1---- Transcription of chunk_000.mp3 ---
2:দিয়ে আসলে ফ্যাক্টরিও ফিরে আসছে, ব্যাক টু জিরো লেভেলে। আর আমি আসলে তো এখানে প্রায় ১০০ টাকার এই শোর্টিংটা করতেছে, এটা আমাদের ফাইনাল। এটাই রেডি টু এক্সপোর্ট। এটা ঢাকায়, তাই তো? হ্যাঁ, এটা ফাইনাল। এটা ফাইনাল প্রোডাক্ট না। আমরা এই পর্যন্ত, এরপরও আছে? এরপরও আছে? এরপরে হচ্ছে এগুলো তো কালকে থেকে দুইটা নিই নাই। হ্যাঁ। এগুলো বিভিন্ন কোম্পানির ন্যান্স ন্যান্স হইতাছে। ওগুলো আমরা মেকিং করতে পারি। বাট ওগুলো আপনারা করেন নাই? পলি না করার কারণ হচ্ছে সিস্টেম ডেভেলপমেন্টে না করলে তো এই হবে। ধরেন, আমার সাথে এমন হইছিল আমার অবস্থা, এক্সেস করি যে আমি যখন সেকশনে অফিস আমার, বিডিএসএর মানে কারণটা তো না। বাধ্য হয়ে আমাকে অফিসের সাথে ত্যাগ করতে হইছিল। অফিসের মানে যখন হ্যান্ডেলিং করতেছে পুরো প্রসেসটা রিদ করি। এরপর আমি যখন আমি আমার সিস্টেমে হয়তো আমি আগে ছিলাম। কিন্তু এটা আমাকে আবার পিছনে টানল। তো যে কারণে আমি এটা ফিল করলাম, প্রথমে আমি আপনার নতুন করে আমি আমার সিস্টেমটাকে আগে আপগ্রেড করে নিচ্ছি। তো বিজনেস আমাদের এবাউট টেন মিনিটস। আচ্ছা আচ্ছা। এই ট্রেডে আমি হচ্ছে সেইম প্রবলেম গুলোর কারনে আমার সিস্টেম ডেভেলপমেন্ট না করার কারনে এটা হচ্ছে প্রসেসটা। আচ্ছা আচ্ছা। এটা কি আপনার নতুন করে আমাকে চালু হইলো। তাহলে কি সিস্টেম ধরেন আপনি যে সফটওয়্যার সিস্টেমের কথা আপনি যে বলতেন, কি সিস্টেম এটাকে আমি ইমপ্রুভমেন্ট করছি, আমি প্রসেসটা করছি যে হচ্ছে ধরেন এইটা তো এন্ড এমেন একটা সেনসেটিভ প্রোডাক্ট। জি। যে আপনি কারওর ওইটুক মানে ট্রান্সফারেন্ট থাকাটা খুব কঠিন। আচ্ছা। এটাকে যদি খুব সহজ করে বলি যে, একটি ইউনিটের গুর সেটের দাম আজকের বাজারে অন এভারেজ ছয় থেকে পাঁচ হাজার। তো এইটাতে যখন আপনি দশ হাজার থেকে বিশের কাজের বিষয়। তখন আপনার ধপ ধপ করে গেলেই শেষ। মানে, প্রফিট মার্জিনটা একটা মিট হয়ে যাবে। ধরেন, একটা অয়কার আপনাকে জাস্ট একটা হ্যালো? ভাই? ভাই, বুঝা? ওহ, শানদাল্যা ল্যাঙ্গুয়েজ ইউঅর। ল্যু গ্যামপা তাউসিজ ল্যাং। সিউ ল্যাং বা। ওহ, আমি জিলিয়াপরা। আমার জিলেটা। অল দিগো। ওই যে, এইটা, এই যে, এই যে, এই যে, এইটা ভালো যে, এইটার দামগুলো। আচ্ছা। আরও ভালো। ভালো। ভাল। তো, আমরা লাইভ। ওহ, আচ্ছা। আমি আশা করি ওই যে, আমার লাইভটা আমার সাথে আছে। রাইট। মানে, এখন আমার সাথে আছে। এটা কিন্তু খুব ভালো। এটা কি? চায়নিজ চায়নিজ। অলমোস্ট আমাদের কাজগুলো ওদের সাথেই তো। আচ্ছা। এটা ধরেন, কোথায় সমস্যা নাই? সমস্যাটা হচ্ছে ওইটাতেও সমস্যা নাই। এই যে এই ধরেন। এই কালকে যে বিষয়টা। তো, কালকে যেটা। নিয়ে চইলা যাচ্ছিলাম। হ্যাঁ, এটা নিয়ে যে ভিতরে হ্যাঁ। ওইটা তো নিয়ে কি করবে? এটা করতে পারে। হ্যাঁ? এটা করতে পারে? এটা বাইরে দিয়ে সব পড়বে। ওহ মানে কোনো কুচরা খরচ না? মানে বড় কসিসে, না আমাদের এই ট্রেডে আর মানুষ আছে। ছয়জনের অভাব নাই। রাইট। তো, তাহলে ধরেন এই যেটুকু গুডস নিছেন, যেটার দামই তো প্রায় এক লাখ। ওহ তাই নাকি? তাহলে আর কি আর কি নিয়ে গেছেন? তাই না আমার মনে হয়, ধরেন দের কেজি মতো। হুম। ওয়াও। এইটা, এইটা। এইটা, এইটা, এইটা। এইটা যে, এইটা। হ্যাঁ? সেটা কিভাবে, আমি তো এখন এই যে আমাদের যেসব ট্র্যাসিং সিস্টেম আছে, আপনার হচ্ছে ওই খাতা-কলম ম্যানুয়্যাল দিলাম আমি হচ্ছে এই গ্রুপকে হলো ৫০ কেজি। সে হচ্ছে এটাকে কত কেজি ফেরৎ দিচ্ছে? দ্যাট মিনস, সে হচ্ছে আমাকে কি ৪৯ কেজি ফেরৎ দিচ্ছে? বাকি ১ কেজি কোথায়? তো, এটা আবার এমন সেনসেটিভ গুডস যে আপনার ওইটার আগে কিন্তু লস হইছে না? লসটা হইছে। হ্যাঁ আপনি হচ্ছে, একটা ব্যাগ তো ৫০ কেজি ওজনের করে এখানে সে, এখন ওজনের ৫০ কেজি তো আসলো। আবার হচ্ছে ওইটা পাওয়ার পরে আবার দেখা যাচ্ছে, সেইম থাকে। রাইট। তো, যেহেতু হিউম্যান বডির অংশ এটা, পরশ তো। তো যে কারণে এটা হচ্ছে আপনার ওইটা আর দরকার। আচ্ছা এইটা আপনার এই যে এই গুলো সিন্থেটিক চলো। না, একদম একদম হিউম্যান বডি থেকে। ওর জন্য হিউম্যান। এগুলো আপনার মানে কোনো জায়গা থেকে প্রকিউরমেন্ট করে নিয়ে আসেন? না, কোনো জায়গায় চুল মানে যেটা তুমি কাটে, কোনো চুল দেয়, এইতো? হ্যাঁ ব্যাপারটা এরকম। মানে কালেকশন প্রসেস। কালেকশন প্রসেস। তো এইখানে যে হচ্ছে যে এই যে আমরা এখন ট্রেস করছি কিভাবে? ওদের প্যাকিং সিস্টেম ম্যানুয়্যালি করে রাখছি। যে যে ফ্লোর ম্যানেজার বা ও কন্ট্রোলার সে কি করে, সেট আগে ৫০ কেজি দিলো। এটা তো ওয়েস্টেজ শো, ওয়েস্টেজ সবটুকু হলো এটা কতটুকু করলো, সবটুকু তো কোথায় যাচ্ছে? বুঝতে পারছি। কোনো কারণে আমাদের হয়তো যে ফ্লোর কন্ট্রোলার আছে সে হচ্ছে ই করে এই ব্যাপারটাকে এজ ইউজুয়াল ধরেন, নিচ্ছেই আছে। নিচ্ছেই আছে। সিমিয়া স্ট্রিমিং ওমানি। সিমিয়া স্ট্রিমিং নাই। ওইখান থেকে দেখা যায়, এই পোড়া হচ্ছে মুভমেন্টের মধ্যে বুঝতেছি। না আজকে আমাদের ওজোন দায়ী। দ্যাট মিন্স কারোরই না। তো ওদের সাথে ট্রাই করছি। ল্যাগিনসটা দেখি। তখন আমি দেখলাম যে এটা তো অন্তত ১০০ পার্সেন্ট তো কোনো জিনিসেরই করা যায় না। বড় বড় গার্ডের ক্ষেত্রে এত সিস্টেম মেশিন করার পরেও তাদের যে লস হয়। এটা জুইল ভাবে। হবে। কিন্তু যেটা একদম মেজর আকারে থাকে। হয়তো যদি এই সেইম গায় যদি অন্তত যদি আমার আহ আমার সিস্টেম মেকিং করা থাকে, যা যা প্রসেস থাকে তাকে এইটা অবশ্যই ইনপুট দিতে হবে। অবশ্যই তাকে হচ্ছে ডেটাটা ইনপুট দিতে হবে। আর যখন ডেটাটা ইনপুট দিতে হবে, কেউ না কেউ প্রোডাকশন ম্যানেজার ট্রেস করবে। এটলিষ্ট এপ্রুভালের তো একটা জায়গায় থাকবে। তাহলে সে হয়তো ওইটা ওইটা ওইটা অন করে সে তার চোখে। ক্লিয়ার? তো ম্যানেজমেন্ট কি হয়? সব সময় তো ম্যানেজমেন্ট ফোর্স করে চালানো যায়। এখন তো আমার এমন এমন ইন্টেলিজেন্ট ডিভাস করা যাবে। এখন ধরেন, ৩ কেজি পরে যখন দেখা যায় তখন তার পারফরম্যান্স জাট করা যায়। কি করে? অনেক সময় ফলো করার মিটিং করে তারপর পরে প্লেসের নিয়ম হচ্ছে ট্রেইন করা দরকার। কিছু মেন্টাল মোটিভেশন দরকার। আচ্ছা কিন্তু যেহেতু হিউম্যান ইন্টারভেনশন সো একটা নির্দিষ্ট সময় পর পর একটা ল্যাপ হতেই পারে। হয়তো কালকে সাধারণের থেকে ওই জায়গায় খেলা দেখতেছে। কাজ করার জন্য তো ইচ্ছে হচ্ছে না, আর আছে কি? তো এইটা কখন করতে পারবে? व्हेन আই এম স্যাটিসফাইড উইথ মাই ড্যাশবোর্ড, ইট’স ওকে, দেন আমার ট্রেনিংগুলো আমি রেডি করতে পারবো। ইটস হাউ। এবং আমি কোন আহ নির্দিষ্ট লুপটাকে আমি টার্গেট করবো। এটার ম্যানেজমেন্টটা আরো স্ট্রং হলে আমি সেটাকে টার্গেট করে সেই লুপটা। এবং ট্রেনিংটা সহজ। এখন আমি যদি আসলে এস এ ওনার, আমি যদি ডেভেলপমেন্টের চিন্তা না করি, আমার ম্যানেজমেন্ট পালায় গেল, হারে গেল, এগুলো নিয়ে চিন্তা করতে হয়। কতক্ষণ আমি থাকব? আর কতদিন এই ধরেন মানে সত্যি থাকতে থাকা সত্য এই এই অবস্থায় তো থাকতে পারে। হ্যাঁ, বুঝতে পারছি। তবে কি মানুষের প্রত্যেকটা জায়গা সবাই চায় যে, আপনি আপনার কোম্পানিটা স্টার্টের যখন আপনি স্টার্টিং করেছেন, আজকে আপনি নিজেকে দশ বছর পরে কোথায় দেখতে চান? আপনাদের মিশন ভিশন কি? এখন মিশন ভিশন আপনি একা কল্পনা করলে হবে না। আপনার টিমকে এই মিশন ভিশনের জায়গায় কল্পনা করাতে হবে। রাইট। আপনি যখন ওটা না হবে, তখন তো আসলে পুরো প্রক্রিয়াটাই ব্যর্থ। জি। আপনি আপনি নিজে যে স্বপ্ন দেখেন আর দমে যে স্বপ্ন দেখেন, যে স্বপ্নই দেখেন, আপনার টিম যদি স্বপ্ন না দেখে, তা আপনি কি আসলে আগে কিছু করতে পারবেন? রাইট। তো এইখানে যে মেইন গেইনটা হচ্ছে সেটা হচ্ছে যদি এটা আরো স্মুথ থাকত। এটা দুইটা রিজনের জন্য হচ্ছে না। এটা দুইটা রিজনের জন্য হচ্ছে, একটা কারণ হচ্ছে যে, প্রথম থেকে আমি হচ্ছে যেহেতু সবারই একটা বিজনেসের পামলিংএর বিষয় থাকে। ক্যাশের বিজনেস করতে গেলে তো সুবিধা আছে না। সব সময় প্ল্যানিং করতে যে আপনার প্ল্যানিং অনেক সময় প্ল্যানিং হয়ও না। আপনি যদি একটা ফিক্সড অ্যাসেটদের বিষয় সব টাকা ঢেলে দেন, তবে বিজনেস করবে কি নিয়ে? রাইট। তো এই জন্য ধরেন আমাকে এই সিস্টেম ডেভেলপ করতে হয়েছে। অন গোইং যে সিস্টেমগুলো আছে সেগুলো ডিফারেন্ট। তার অলরেডি কিন্তু রিলেশন হচ্ছে আমার যে আমার যে বিজনেস প্রসেসটা আছে এই এই ট্রেডে আর যারা আছে তাদের থেকেও কিছু ব্যতিক্রম কিছু আছে। ওইখানেই হয়ে যাচ্ছে মেইন প্রবলেম। আচ্ছা। এখন অন্যান্য অন্যান্য নিশ্চয়ই আরো আপনার পিছে আছে মানে আপনার মতই এরকম চিন্তা করছে। মানে সিস্টেমের জন্য তোরা চিন্তা করছে। আচ্ছা। আমাদের কাছে এরকম অনেক আমাদেরও চিন্তা ভাবনা করছি। না আছে আরও আরও অনেকেই আছে। মানে আরও তো মেইন মেইন যারা আছে যারা আসলে চিন্তা করতে পারে, ক্যাপাবিলিটি আছে বাকিগুলো আপনারা আপনি কি একাই মানে? হ্যাঁ। এখন আমাদের এই সিস্টেমটা বিল্ড করতে গেলে এই ধরনের কিছু ইস্যু আছে যেটা এটা আমার মনে হয় যে আমার এই জায়গাটা ক্লিয়ার মিশন থাকা বা সমস্যা হয়। হুম। আর আমাকে মাঝে মাঝে ইনভল্ভ হতে হয়। আমাকে জানতে হয় বা ইনভল্ভ হতে হয়। তখন ধরেন আমি কোনোদিন বিজি আমি থাকতাম না। তখন আমি ডাইরেক্টলি ইনডিরেক্টলি যে ইয়ার মাধ্যমে করতাম তো সমস্যা হয়। রাইট, এটা তো ঠিক। কি কি আপনি হচ্ছে শুরুতেই তো আপনি ২ লক্ষ টাকা তো খাইয়া ফেলেন। আপনাকে ৩০ হাজার টাকা তো খাইয়া ফেলেন।
3-
4---- Transcription of chunk_001.mp3 ---
5:আসলে দুইটা লোক দরকার এখন ওই ধরনের লোক আগে করতে করতে মনে হয় এটা সবার তো যেকোনো জায়গায় তো কোম্পানি তো চাইলে করতে হবে তাহলে ওখানে আমরা কাজ করবো আমরা করবো এমন জায়গায় আছে আসলে সবই চিন্তা করতে পারছি কিন্তু সামাল দিয়েও তো অন্তত দিতেই হবে যেটা অন্তত ঝুলাত তো ধরো যেটা গেছে গেছে এনিওয়ে ওটা বিষয় না। আপনাদের মনে হচ্ছে তাহলে মনে হয় টোয়েন্টি ফোর সেভেনই কাজ করতে হবে? কাস্টমারদের সাথে যোগাযোগ করা। আমি হচ্ছে প্রোডাকশন দেখছি, আমি সেলস দেখছি, আমি এইচআর দেখছি। আমি আমি বিজনেস ডেভেলপমেন্ট দেখছি, আমি অ্যাকাউন্ট দেখছি। সে দুই হাত। প্রোডাকশন ম্যানেজারও হচ্ছে তিনজনে। আচ্ছা সেটা করতেছি। আচ্ছা আচ্ছা। হবে ইনশাআল্লাহ। আচ্ছা আমি আমি হচ্ছে আমি আপনার, আরও একজন, আরও একজন। তিনজন মিলে আমরা আমাদের কোম্পানি শুরু করি ২০১০ সালে। আচ্ছা। আমাদের ১৬ বছর চলছে তো আপনার কথা মানে সিমিলারি বলতে পারেন। আমাদের সফটওয়্যার ডেলিভারি আপনি হচ্ছে যে এইটা করতে পারেন। আমাদের একটা ৫০ জনের ডেভেলপার টিম আছে। আচ্ছা। আপনার যে দুঃখ আছে সেই দুঃখ কিছু আমাদেরও আছে। হুম। হুম। থাকে? থাকে। তাহলে এখন এখানে হচ্ছে আমার হ্যাঁ শেষ। ওখানে হচ্ছে আমার একটা হচ্ছে ইনসাইড ওয়ার্কার কাজ করতেছে। এটা আপনাদের যে বাসায় কাজ? না না না। ওইটা হচ্ছে আমার একটা ফ্যাক্টরি আছে। ওখানটা ওখানে আছে। ওই ফ্যাক্টরিতে ওরা দুইশ ওয়ার্কার কাজ করতেছে। আচ্ছা। এই দুইশ ওয়ার্কার একটা প্রসেস, সেকেন্ড স্টেপটা শেষ করতেছে। আচ্ছা। ওইখানে আমি ওদেরকে ধরেন যে প্রোডাকশন অনুযায়ী টোটাল ওয়ার্কারদের ইয়েস। এটা তো অশন প্ল্যান। চুলগুলো আসে এখন তো ধোয়া হচ্ছে। এগুলো আবার ওয়াশিং করা হচ্ছে এবং মেশিন আছে, সে মেশিন আছে। এবং কেমিক্যাল আছে, সে কেমিক্যাল আছে। এগুলো সত্যি সত্যি মানুষের মতো চুল। হ্যাঁ। তো, এগুলো এত লম্বা লম্বা চুল তো এখানে। না। আমি ব্যাখা দিচ্ছি না, এগুলো প্রসেসগুলো শেষ করেন। আচ্ছা। আচ্ছা, তার মানে এই কাজটা করতে আমাদের একটু কষ্ট হয়। হ্যাঁ। কিন্তু না হলে তো আমরা এই জিনিসটাকে মেইনটেইন করতে পারবো না। হ্যাঁ। এখানে তো এটা। আচ্ছা। আপনি খোলা থাকেন। এটা নিয়ে, চল আমি আসলে এটাকে ঠিকই দিছি নি বা আর কোনো আমি চেয়ার, চেয়ারে নিচে না কোনো কিছু নিচে না। এখান থেকে আমাদের প্রায়ই এটা সম্ভব। ঠিক আছে। হ্যাঁ। একদম যদি র-ম্যাটেরিয়াল বলেন তাহলে যে একটা টুল পরে ছিল নাকি। ওই দেখেন আমাদের ক্রাশ ও মিস থেকে কমের সময়। ও আচ্ছা, ওটা। ও আচ্ছা। তো আমাদের এখন র-ম্যাটেরিয়াল। আমাদের প্রোডাকশন ইদানীং তো ফ্যাক্টরিটা ইদানীং তো আর কি। তো যখন তারা কাজ করতেছে না আমি একটু দেখছি যে ঐখানে। আচ্ছা। দেখেন ওখানে একটা ক্যাটালগ বসাচ্ছে। এক দুই তিন চার পাঁচ ছয়। ছয়জন আবার বোস টা চেক করছে কে? একজন। এখানে ও কিন্তু গ্রেডিং দিচ্ছে। যতক্ষণ স্ট্রেস করতে পারা যায় না। হ্যালো? বলতা। কথা। আমি। না, আমি রানারকে বলতা। তার মানে। হ্যাঁ। হ্যাঁ, আমি বলতেছি। হ্যাঁ, রানার? এরা রানার রানীর, জ্বি? ওরা ব্যাংক থেকে চলে আসছে? না, ওরা এখনো আসেনি। আচ্ছা, আর যেটা হয়ে গেছে, স্লিপগুলো দিতে পারে। এটা আমি যে চেক করবো, প্রত্যেকটা ফাদের উপর তোমরা কি চেক দিতে দিবা? আচ্ছা। এইটা হচ্ছে আপনার ওরা যেটা করতেছে। এইবার এই ইয়ে হচ্ছে হেড লিডার। এইটা আমরা এই যে হেড লিডার। হুম। হুম। হুম। এই গ্রুপের মতো আমাদের মূল হচ্ছে পাঁচটা গ্রুপ। প্রোডাকশনটা স্টার্ট হচ্ছে এখান থেকে। এখানে আপনার হচ্ছে এই যে দেখেন প্রত্যেকটা একটা করে হচ্ছে তোমারে কোপার মতো দিচ্ছে। যে দিচ্ছে ও চেক করছে আর ওর কোয়ালিটি ডেটটাও নিচ্ছে। ও নিজের দিচ্ছে কি জন্য? একে কিন্তু আরেকজন দিচ্ছে। সেম জিনিস। সেম জিনিসই ও নিতেছে। কারণ এ এ যেটা চেক করতেছে সেটার সাথে এটা ম্যাচ হচ্ছে। আর উনি কি মুখে চুইটা নিচ্ছে? হ্যাঁ। এগুলো। আর এটা কি কোনো স্ট্যান্ডার্ড আছে যে এতক্ষণ নিচে বা 2 kg বা 5 kg করে হচ্ছে? না, আমাদের স্ট্যান্ডার্ডটা কোনো ওয়ার্কারের ক্ষেত্রে এটা হবে। কি? এই যে লোগোটা দেখতেছেন। এখন আপনারা যে বসার অবস্থাটা আছে, এই লোগোটা যে ফাইনালি আপনারা কোন সোর্সে সাপ্লাইয়ারের কাছ থেকে আনছেন জিনিসটা এটাও আপনারা ঐখান থেকে? আমার কাছে আমার মিস হয়ে গেছে, আমাদের যতটুকু আছে আমি কাজ করছি। কিন্তু এখানে কোন কোন জায়গায় পৌঁছানো যাচ্ছে সেটাকে চেস করার অবস্থা। তো, যেমন হচ্ছে উনি গুনতেছে কিন্তু এইভাবে। আমাকে শুধু এটা বাম্প করে দাও। ওয়ান, টু, থ্রি, ফোর, ফাইভ, সিক্স। আরেকজন নিচ্ছে কিন্তু করছে ক্যাটাগরি ওয়াইজ। ক্যাটাগরি। ক্যাটাগরি। এ বি সি। এ বি সি। কোন লিডারের? ইন্ডিভিজুয়াল লস। আচ্ছা। বা কোন মহিলার কাজ করছে? সেই মহিলা কোন গ্রেড পাইছে সেটা সে লিখে দিচ্ছে। আর ওখানে উনি যেই জিনিস চেক করে হচ্ছে চেক করছে উনি কিন্তু ঐভাবে চেক করছে। যেমন কয়টা এই হলো, কয়টা এই হলো। সে কিন্তু এইটা কাউন্ট করছে না যে এই ইন্ডিভিজুয়াল লস কার লস। সে এটা কাউন্ট করছে যে দেখতেছে। আর এ শুধু কাউন্ট করে দিচ্ছে। ও টোটাল কাউন্টে এইটা গ্রেড হইছে এতটা, বি গ্রেড হইছে এতটা, সি গ্রেড হইছে এতটা। এটা হইলো কিনা যে দেখে নিবেন। তাহলে তো আল্টিমেটলি ইন্ডিভিজুয়াল লস। তো এটাকে। এটা হচ্ছে,
6-
7---- Transcription of chunk_003.mp3 ---
8:আপনার হলো 198। ধরেন 500 কেজি, 500 কেজি। এটা কি হচ্ছে আরেকবার আমাদের হচ্ছে রিশপ হচ্ছে অসের পরে। তারপরেই হচ্ছে গুসটা কাটে দিচ্ছি আমরা ওয়াসিং এর পরে হচ্ছে পিএমতে ইয়ে দিচ্ছি প্রোডাকশন ম্যানেজার। প্রোডাকশন ম্যানেজারের সাথে কয়জন আছে? এখানে হলো আমার ওই যে পাঁচজন হচ্ছে ধরেন গ্রুফের আছে, যারা এই যে 200 কেজি। এরা হলো পাঁচজন। এই পাঁচজন, এইটা হচ্ছে হেডলিডার। এদেরকে আমরা হেডলিডার বলছি। এই হেডলিডার হচ্ছে কি করতেছে, তারপর হলো এখান থেকে আমাদের আবার এদের আন্ডারে এদের আন্ডারে থাকছে হচ্ছে আরও 10 জন করে হচ্ছে লাইন লিডার। 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 এটা ধরেন একটা কাউন্ট করলাম। তো 10 জন, এখানে 10 টা তাহলে আমরা হচ্ছে এই 10 জন, ধরেন 10 জন ফিক্সড না। ধরেন 10 জনের মধ্যে না একজন দুজনও হতে পারে। ধরেন 10 জন করে তো তাহলে গুসটা রাখা থেকে যাচ্ছে প্রসেসটা ওয়াসিংয়ে। ওয়াসিং থেকে কম বেশি হয়ে রিস্টক। রিস্টক হয়ে এই 200 কেজিটা উনাকে দেয়া হলো, সাপোজ ধরেন এটা আরো কোয়ালিটি বাড়ায় দি। এটা হচ্ছে 1200 কেজি করে দি। 1200 কেজি তো আপনার হচ্ছে এটা হলো, এবার হচ্ছে চারজনকে ধরে আমি 200 কেজি করে দিলাম বা 300 কেজি 300 কেজি। এটা হচ্ছে, 300 কেজি। এখন মূল চ্যালেঞ্জটা শুরু হয় এখান থেকে। আমরা হচ্ছে তাইলে এই চ্যালেঞ্জটা শুরু হলো এখান থেকে কোথায়? এবার পিএমকে যখন বলা হলো যে এই প্রোডাকশনটা তোমাকে সামনে নিতে হবে। এবং আমার প্রোডাকশন বেস্ট কোয়ালিটির চাই, আমার বেস্ট প্রোডাক্ট। তখনই সে কি করলো? এই হেডলিডারকে দিয়ে দিলো। হেডলিডার তোমার দায়িত্ব হচ্ছে 10 জনের মতো, ধরেন মানে আটজনই হচ্ছে গিয়ে, না, আমি তো মানে 10 জনের মানে এটা অনেক নিচে। এটা অনেক নিচে, অনেক নিচে। এই 10 জনের সাথে প্রত্যেকের সাথে আবার হচ্ছে, এই 10 জনের একজনের কাছে আসা মানে হচ্ছে, আপনার হলো আবার 10 টা হচ্ছে আর্জি না। এক দুই তিন চার পাঁচ ছয় সাত আট নয় ১০। কারো 10 টা, কারো ন'টা, কারো 11 টা। এইভাবে হচ্ছে আপনার হচ্ছে প্রত্যেকের কাছে, যে এ কি করতেছে এই 300 কেজিটা আবার এদেরকে প্রত্যেকে ধরেন 30 কেজি করে ভাগ করে দিচ্ছে। কেন 30 কেজি করে দিচ্ছে? কারণ হেডলিডার বলছে যে তোমাকে 30 কেজি দিলাম, তোমাকেও দিলাম 30 কেজি, তোমাকে দিয়ে কারিগর দিলাম। মূল চ্যালেঞ্জটা হচ্ছে এখানে। এরা তখন আবার এই যে কারখানাতে গেল আরজিনার কাছে, ধরেন আর্জি না আর্জি না, ধরেন ওর কাছে ধরেন 10 টা আছে। এই আরজিনার কাছে তখন হচ্ছে এই 10 টা কি ওয়ার্ড আছে। আরজিনার কাছে 10 টা পেইং ওয়ার্ড আছে। এর কাছেও ধরেন এই হলো শপ কিনা, ওর কাছেও ধরেন 10 টা পেইং ওয়ার্ড আছে। এই মিলে একটা হচ্ছে এদেরকে আমরা বলছি হেডলিডার, এদেরকে বলছি আমরা লাইন কন্ট্রোলার। লাইন কন্ট্রোলার কি করছে? লাইন কন্ট্রোলার কি করছে এই যে আপনার হলো এই 10 জন, 10 জন 10 জন করে মোট টোটাল লাইন কন্ট্রোলারের টোটাল ওয়ার্কার দাঁড়াচ্ছে কত? এইভাবে করে একটা, এগুলো মনে হয় কারখানা। একটা করে কারখানাতে আপনার হচ্ছে এটা এখানে লিডারের নাম লিখা থাকে, লাইন লিডার বা লাইন কন্ট্রোলার। এই এই হচ্ছে কামরুজ্জামান জনি। কামরুজ্জামান জনের কাছে ধরেন 10 টা কারখানা আছে। এই 10 টা কারখানার টোটাল ওয়ার্কার সংখ্যা হচ্ছে 150 জন। এই 150 টাই হচ্ছে ওই যে আলাদা আলাদা আলাদা ব্যাগে যে বস্তায় বের করতেছে না? এই 10 টাতে যে এই 10 টা ওয়ার্কারের কেমন আছে, এই 10 টার কেমন আছে, এই 10 টার কেমন আছে, এইটাই সে হচ্ছে ইয়ে করতেছে ওই কিউসি করতেছে। কিউসি করে ইন্ডিভিজুয়াল ওয়ার্কার, দ্যাট মিন্স এগুলো ইন্ডিভিজুয়াল হয়ে যাচ্ছে এখন? এই ইন্ডিভিজুয়াল ওয়ার্কারের কোয়ালিটি এই যে এটা হলো এটা আছে। যে ধরেন 38 গ্রাম খুলেছে সে বি গ্রেডে আসছে। বি গ্রেডে আসছে। সে হচ্ছে 109 গ্রাম খুলছে সে বি গ্রেড পেয়েছে। 880 গ্রাম খুলছে সে এ গ্রেড পেয়েছে। তাহলে এভাবে গ্রেড হয়ে যাচ্ছে। সি গ্রেড আসছে। এই তিনটা গ্রেডকে আবার হচ্ছে আমার ওই যে ধরেন মাসে তাহলে টোটাল লস কত এটা? তো ধরেন এক মাস কাজ করছে, এক মাস কাজ করার পরে এ গ্রেডের জন্য আমরা 90 টাকা স্যালারি দিচ্ছি, বি গ্রেডের জন্য 75, সি গ্রেডের জন্য 50 টাকা। তো আপনার ওয়ার্কারের একটা চ্যালেঞ্জের মধ্যে। আচ্ছা। তো এখানে একটা জিনিস তো আমি বুঝতে পারছি সেটা হচ্ছে, এই যে এই গ্রেড বি গ্রেড সি গ্রেডটা পাচ্ছে এটা তো ওরা জাস্ট বের করে দেখছে তাই না, কোনটার গ্রেডটা কি। ওদের তো নিজেরদের কাজ করার কোনো কিছু নাই। না। না কাজ করতেছে। আর কি কাজ কি? হ্যাঁ এই গ্রেড বের করছে। কাজ করতে তো আমাকে এখন বড় ঘুরে তো না। আচ্ছা স্যার, বুঝলাম। মানে, না, আমি যেটা বলছি যে যারা কোয়ালিটি চেক দিচ্ছে, তাদের কথা আর কি। মানে হচ্ছে কি যে এনারা তো সরাসরি দেয়াল দিচ্ছে। দেয়াল হওয়ার পর থেকে এটা তো কোন লট থেকে আসছে ওইটা তো ডিস্ট্রিবিউশন হয়েই যাচ্ছে। একটা লটের ভেতরে কি বিভিন্ন গ্রেডের চুল আছে? নাকি কাজ করার পরে গ্রেডটা বের করে দিচ্ছে? কাজ করার পরে। ওই কাজটার যে লট নাম্বার সেইটা সেই গ্রেড। হ্যাঁ। বাট আমি গুসটা তো হচ্ছে আমার টোটাল ওয়ার্কারের কাছে ডিস্ট্রিবিউট করতে পারি না। হ্যাঁ, অবশ্যই। এই ডিস্ট্রিবিউশনটাই এভাবে হয়ে যাচ্ছে। আমার হেড লিডার থেকে লাইন লিডার। সেটা আমি সেটা আমি বুঝতে পেরেছি। তারপর, এই যে চুলটা যখন এখান থেকে যায়, তখন এটা প্যাকেটে হয়ে যায়। যখন জড়া অবস্থা থাকে। বল, ওই মহিলারা যখন কাজ করে, যেটা ইন্ডিভিজুয়াল ওয়ার্কার, ওরা এটাকে মানে ক্লাসিফাই করে। স্যার, এই ক্লাসিফাই করার মানে কোয়ালিটির ওপর ডিপেন্ড করে গেটটা দিচ্ছে। ক্লাসিফাই করতে গিয়ে যেটা হয় যে অনেক সময় চুল ছিঁড়ে যায়। ছিঁড়ে যায়। তো যাদের ছেঁড়া বেশি হবে তাদের গ্রেডটা খারাপ হবে। কোয়ালিটি। আমি বুঝতে পেরেছি। বুঝতে পেরেছি। মানে যত সে ছিঁড়ে ফেলবে, তত হচ্ছে আমাদের লস। আছে। সো এটা হচ্ছে কোয়ালিটি কন্ট্রোলার যারা আছে, হেডলিডার যে তারা হচ্ছে এটা দেখে আন্দাজ নিয়ে একটা ধারণা নেয় যে এই ফুলগুলো কেমন হয়েছে। ঠিক আছে। লং বেশি থাকলে হচ্ছে এর কোয়ালিটি ভালো হয়েছে। আর লংটা কম থাকলে তখন এভাবে টান দিলে বুঝা যায় যে হচ্ছে কোথায় শেষ হয়ে যায়। ওকে। তখন বুঝা যায় যে এটা মানে 70 থেকে 70% ঠিক আছে। ঠিক আছে। কিন্তু এটা তো আবার আপনার লকে যে মালটা আসছে, ওটাতেও প্রবলেমের কাভার হওয়ার সম্ভাবনা থাকে। তাহলে সবারটাই দেখা যাবে যে সি গ্রেডে আছে। কোনটা? যে আপনার যে মালটা এসে ঢুকলো, এই যে যেটা আমি মানে লটের কোয়ালিটির ওপর ডিপেন্ড করে লটের কোয়ালিটির ওপর ডিপেন্ড করে তো ওর পারফরমেন্সটা আসে। আমাদের কন্ডিশনটা এভাবে হয় যে আমার পারচেসটা কোন রেটে হইছে। তার উপরে একটা ধারণা থাকে যে এই মালটা কেমন হতে পারে। ঠিক আছে। এজামশন একটা। একদমই তো আপনার হচ্ছে মানে কোনো রকমের তাহলে এটা তো আর কিছু করার নাই আমার। না, তখন তো একটা ফিক্সড কোয়ালিটির মাল তো আর পাওয়া যাবে না। এটা হচ্ছে মানে 1000 থেকে 2000 টাকা কেজি যখন কিনতেছি তখন পেস থেকে আসবে। ঠিক আছে? এবার আমি বুঝতে পারছি তারপরে। তো আপনার ধরেন ওইখান থেকে আপনার ওয়ার্কার থেকে যখন শুরু হলো, ওয়ার্কারকে হলো ডে, ডে-তে আমি ওয়ার্কারকে টেস্ট করবো। আচ্ছা, এগুলোতে কোনো টাইম আউট থাকে? কত সময়? হ্যাঁ, কত সময়? আপনার এগুলোতে থাকে হচ্ছে একটা ওয়ার্কার সকাল 6:30 থেকে আসে, দেড়টার সময় চলে যায়। 6:30 থেকে। 6:30 এ, ছয় মাসের। সো এমনও হতে পারে যে একজন হচ্ছে আপনার এক কেজি প্রসেস করে ফেলছে কিন্তু আরেকজন সাতশগ্রামও প্রসেস করতে পারতেছে না। বুঝতে পারছি। কাছাকাছিই সব। হুম। হ্যালো? হুম। হুম। আচ্ছা, আচ্ছা। আমাদের ইয়া ফর্মুলা এগুলোর জন্য ফর্মুলা। 90, 80, 90, 80, 50, 50, 59, 55। এইটা হচ্ছে এইটা হচ্ছে আপনার হলো এই ক্যাটাগরিটা আমরা জানি যে কোন বুস্টটা কত। এটা আবার হচ্ছে টাইমলি একসেট করা আছে। আমাদের হচ্ছে মিনিমাম ম্যাক্সিমাম ভ্যালু আছে। তো বোধহয় সব পাওয়ার হয়ে গেলো। 10 মিনিট। হ্যাঁ। হ্যালো? হ্যাঁ, কামিং। কামিং। সেশন আর এক মিনিট, দাড়াও। থাকার কথা। না। হুম। আমি আই, কি অবস্থা? আরে দাদা আপনি এত ভয় পান কেন? কোন ভয়, কোনো না কোনো তো কিছু নাই। ভয় বলতে ওই লোক ফোন দিচ্ছে আপনি আমাকে ফোন দিচ্ছেন, ও ফোন দিচ্ছে আপনি আমাকে ফোন দিচ্ছেন। ওকে বলবেন যে ভাই, টাকা লাগাতে গেলে সময় লাগে। তোমার এত তাড়াহুড়ো করার কিছু নাই। টাকা যাচ্ছে এটাই হচ্ছে শেষ কথা। টাকা যতো না তা তো, টাকা। যতদূরই যতো করুক, ওদের সব জ্ঞান আছে। ওরা ব্যাংকে ঢুকে বসে থাকে চেক নাই। বুঝেন নাই? দিচ্ছি দাদা। হয়ে গেলে আমি দিয়ে দিচ্ছি। কেউ কি আটকে রাখতে চায়? আপনি যখন ফোন দিচ্ছেন, আমরাও ফোন দিয়ে ট্রাই করে যাচ্ছি। হুম। তো ছেলেটা কোথায়? কি অবস্থা? ব্যাংকেই আছে। ব্যাংকেই আছে। একজন না তিনজন আছে। আচ্ছা। হ্যালো, জনি দাদা। সব টাকা ওখানে ব্যাংকের কাজ তো আমরা এমনি বাংলাদেশের প্রসেস। যেহেতু অনলাইনে আমরা বসে থেকে এখান থেকে মেরে নিতে পারবো, আমাদের ক্যাশ ট্রানজেকশন করতে হলে ব্যাংকেই যেতে হবে। যাই হোক, ওরা চেক করে তারপর দিবে। একটু দাঁড়ান, আমি বের করে নিচ্ছি। ওকে মানে ইয়ে করতেছি।
9-
10---- Transcription of chunk_004.mp3 ---
11-এই যে লডটা সেটা কি লডের ওপর ডিপেন্ড করে নাকি আপনার এটা গুডসের ওপর ডিপেন্ড করে তো আমরা তো গুডসের ওপর বেজ করেই লডটা তৈরি করি। তৈরি করি তো সেক্ষেত্রে দেখা গেছে যে লড বা গুডস দুইটা একই জিনিস হতে পারে। এটার সামারিটা কি আপনার এই যে কত কতগুলো এটা কি সাথে কোনো সম্পর্ক আছে? না না। ডেইলি বেসিস ডেইলি। আমি কতগুলো জিনিস আমি ডেইলি আর কোয়ালিটি লড লড যেটা মানে লডের সাথে। তারমানে এটা হচ্ছে লডের লডের হচ্ছে একটার বের করব। এই ইয়া, এই লড নিয়ে আসো তো। পরে উঠি নিয়ে আসো তো। প্রাক্টিক্যালি তো বিজনেস করা। না না, আপনার তো আপনার তো ১০ বছর তো আমার তো কাজ করার আছেই। এটা কি করা যাবে না? না না না। অবশ্যই যাবে না। এটা তো বোঝানোর জন্যই আমি এটা। প্রাইম তো মানে একটা আননোন একটা সার্জারি বা এ ধরনের। আমি প্রিপেয়ার্ড। অসুবিধা না। আমার তো প্রশ্ন করতে পারো। হ্যাঁ, আমাদের বোঝা যাবে। আমি যত বুঝবো তত আমার। না, আমি কোয়েশ্চেন না করলে মনে হয় আমি তো আমার আপনার বোঝা নাই। না হতে পারে। এমনও হতে পারে যে এই প্রসেসটার ভেতরে আমরা কোনো একটা ইমপ্রুভমেন্ট বের করে এটা পারি। হ্যাঁ। সেটা হচ্ছে দাও। আমি তো ট্রাই করেছি। আমি তো সেটা বলেছি। এই এটা আপনার যে রোডটা দেখলেন। এটা এই যে রোডটা। এটা এই লডের ভেতরে এটা লডের লডটা এটার কষ্ট হওয়ার জন্য এটা মানে রাখা যাবে। এইটাই জাস্ট ওরা কী করে, এই লডটা নিল। এই লডটা তৈরি করল। এবার ধরেন এটা ছিড়ে ফেলল, কোনো কারণে না ও, আচ্ছা। এইজন্য এইটা তো আর এইটা সহজ না। কেঁচাই বাজা থাকলে মহিলারা বালিশের নিচে রাখে, শক্ত হয়ে যায়। তো অনেকে ধরেন বিভিন্ন অবস্থান থেকে আসে। তো সেক্ষেত্রে আমরা বলি যে এটা একটা একটা করে খুললে যত এই লমটা আমার যত বেশি হবে, আমার প্রাইস তত বেশি। তারমানে এখান থেকেই আমার হচ্ছে ঐ রকম হয়ে যাচ্ছে। তো ঐ যে লমটা হয়ে যাচ্ছে, আমাদের প্রসেসিংটা তো এটাই কি? বেশ। ঐ যে বাম দিকে যে ব্যক্তিটা ওইটা লমটা করতেছে না, প্রথমটা। হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ। তারপর এদিকে আবার ক্লিয়ার। এটা আবার ওখান থেকে ও স্টেজে যাবে। ওই যেটা রুয়ে আছে ওটা তো ওয়েস্ট। এটা থেকে ঐটা হইছে। তিনশ, চারশ, ৫০ থেকে? হ্যাঁ। তো বলেন কিন্তু অনেক লম্বা। তিনশ, চারশ, ৫০ থেকে। এটা আপনাদের আছে। আস্ত আস্ত, আমি খুব করে ফেলেছি। তো এটা আছে। এটা আপনি দেখেন যে, এজন্য এটা আমি আপনাকে বলতে চাই। তো ঠিক আছে। অনেকে আবার আমার কিছু সাপ্লায়ার আছে, ওরা বলে যে সেলোনগুলো করে এনেছে। ওইগুলো মিক্স করে যায়। তো ঐ পার্টে যেয়ে, তো আমাদের ভেতর ঢুকে যে আমার বুঝতে হয়। কিসের ভেতরের তা তো বলতে পারছি না। আমাদের তো আছেন এরকম অনেকেই। ঠিক আছে। তো আমাদের হচ্ছে তাহলে আমরা যেখানে ছিলাম যে, আপনার মতো। ওটা টোটাল ট্রেসিংটা তো আমরা ই করবো। ঠিক আছে? সেটা গেল। তাহলে তাহলে আপনার হচ্ছে অর্ডারের এবার দেখেন এই স্লিপ থেকে আমরা ঠিক করে দিব। এই স্লিপ থেকে তার হচ্ছে এফিসিয়েন্সি, দ্যাট মিন্স আপনার ওয়েট। ইয়েস। এফিসিয়েন্সি আমরা ঠিক করি যখন আমরা হচ্ছে ইনডেন্ট দিয়ে বা বাংলাদেশে আর এরকম কিছু করি। যেগুলো টার্গেট হচ্ছে ৫০ গ্রাম টার্গেট। আর যেগুলো দিয়ে হান্ড্রেড গ্রাম চলেছে না, সেগুলোর মিনিমাম টার্গেট হচ্ছে ৮০ গ্রাম। এই দুইটা ভাই। এখানে কি কোনো টার্গেট সেট করা আছে? এটা কোড দিয়ে, কোড দিয়ে করতেছি। কোথায়? না না সেট করা নাই। এখানে টার্গেট সেট এখানে সেট করা নাই, আমাদের আরেকটা রিপোর্ট। আরেকটা রিপোর্ট। এই রিপোর্টে আপনার হচ্ছে যেটা যেটা হচ্ছে আমাদের এফিসিয়েন্সি, কোয়ালিটি, এবং তাদের প্রেজেন্স, তিনটা জিনিস আমরা একসাথে বের করতেছি। এবং অর্ডারের একটা হচ্ছে ওভারঅল জাজমেন্ট যে হচ্ছে এই মাসে তার মটর সাইকেলের যে, দুটো কি কি উপাত্ত হবে কি আমরা জানি, এবং জবান আছে। আরেকটা হচ্ছে তার পারফরমেন্স যদি হচ্ছে দেখি যে A গ্রেড এবং B গ্রেড মিলে সে ৯০ প্লাস ক্রস করেছে, তখন তাকে আমরা একটা বোনাস দেই পারফরমেন্সের উপরে। ওয়েটটা এখানে আপনার শীলন দিচ্ছে। এখন এই ওয়েটটা আমরা হচ্ছে দরকার নাই, ঐ যে আমরা মিনিমাম আর ম্যাক্সিমাম। এটা তো ভেতরে থাকলেই হয়। হ্যাঁ, ভেতরে থাকলে হবে। আমরা জানি একটা অর্ডার যদি শুরু হয় ছয় ঘণ্টা কাজ করে সে করতে পারবে। কিন্তু এর থেকে নিচে করলে আমরা ঐটা তো আমরা নেবো না। ঠিক আছে? তখন ওকে ডিরেক্টলি আমরা সি গ্রেড দিয়ে দেবো। ও! তো সেম তুমি ফাঁকি দিচ্ছ, তুমি সেলা না কাটছ। এটা জাস্ট আমরা তো আর ওই হোম বেজ অর্ডারের তো প্রেস করতে পারছি না। তো তো যদি পালাই দেয়, বা আমরা আমাদের লোক গেল ওদেরকে দিয়ে আসলো, ওরা নিজেরা যুক্তি করল, আর কাজ করি আমার ঐ যে ঐ বাড়িতে আমার বউ আসছে, এটা এটা। ওরা থাক সবার কাছে। তবে কি চলে গেল, ওদেরকে বলব না। কিন্তু অপাটি তো আর না। সে প্যাক। এখানে তো মানে কখন একটা ওয়ার্কার যখন চোখের বাইরে থেকে থাকে তখন কনট্রোল করতে হবে। কনট্রোল করার একটাই প্রসেস যে কেন ৫০ গ্রাম সে করতে পারল না? তাহলে সে কি করবে? সে কি ফাঁকি দিয়ে এক ঘণ্টার মধ্যে ৫০ গ্রাম খুলে দিয়ে, সে অন্য কিছু করে? ওকে, সেজন্যই তোমাকে সি দিব। তুমি হচ্ছে কনট্রোলটা ফাঁকি দিচ্ছ, ওকে সেজন্যই তোমাকে সি দিব। দ্যাট মিন্স ইয়ে মানে এটা একটা তাকে বাউন্ড করার একটা চেষ্টা করা। সব তো আর সবসময় হওয়ার তো আর দেয় না। এই ট্রেডটাই এরকম। তো হোম বেজ অর্ডারের কখনো আসলে আপনি কন্ট্রোল করতে পারবেন না। তো তারপরও একটা কন্ট্রোলিং একটা সিস্টেম। আর এই ব্যাগটা দিচ্ছি আমরা হচ্ছে ব্যাগটা দিতে হচ্ছে এই ব্যাগটি চেক করার জন্য। এই ব্যাগটি চেক করা। হ্যাঁ, এই ব্যাগটি চেক করার জন্য। কারণ এর একটা ফ্যাক্টরি এবার এই যে এই যে এগুলো আছে না, এই যে ৫০ গ্রাম, ৬০ গ্রাম, এগুলো সব কিন্তু আলাদা আলাদা করে হচ্ছে প্যাক করে নিয়ে যাচ্ছে। যে মহিলার, যে ওয়ার্কারের যেটা দ্যাট মিন্স এই যে ফাতেমার যেটা, সেটা ফাতেমার হবে। যেটা হচ্ছে শাপলা, সেটা শাপলার প্যাকেজিং করে তার স্লিপ নাম, আইডি নাম্বার বা স্লিপ দিয়ে সে হচ্ছে দিচ্ছে। নিচে যাচ্ছে। এবার একটা করে ফ্যাক্টরির ব্যাগ খুলতেছে ১০ টা অর্ডারের, এবার সেটার দিকে বলছে নাম চেক করা, এটা ফাতেমা, এটা ঝর্ণা, এটা বৃষ্টি। ও তখন এভাবে চেক করে দেয়, বৃষ্টি কি? এটা ঝর্ণা, সি। কোনটা খানা? বলে কারখানা ১। আর ১০ টা কারখানা? তো ১০ টা কারখানার হচ্ছে ওয়ান কারখানার এটা বৃষ্টি, টু কারখানার এটা ঝর্ণা। ও চেক করে করে সে হচ্ছে এইটাকে আমরা সেন্ড করে। এই বৃষ্টি মনে করেন যে সি পাইলো। হ্যাঁ। ওর পরে কোনো একটা সময়ে তার সেই এখানে ভুল আসার পরে তখন কি হবে? এটা তো ডে-ওয়াইজ ডে-ওয়াইজ। ডে-ওয়াইজ। এই যে কলামের নিচে। এখানে তো দেখেন কার্টিকুলাইজড এর জন্য, এটা ওয়েব আছে আর হচ্ছে রেট আছে। নেম আছে। তারপর হচ্ছে এটেনডেন্স আছে। এটেনডেন্স আছে। হ্যাঁ, ঐ গ্রেডটা এখানে অটোমেটিক। আর ওদিক দিয়ে হচ্ছে আমাদের ঐ যে উপস্থিতির কারণ হয়ে যাচ্ছে। এবং সেই সাথে হচ্ছে আপনার তার এভারেজ পারফরমেন্স কিরকম ৫৩ গ্রাম, এই ওয়ার্কারের স্যালারি কম না, এটা ৭৭ গ্রাম। সারা মাসে এভারেজে কত? এভারেজ সে কত টাকা? কিভাবে কত টাকা কাজ করলো? এবার ধরেন তার মোট তোলার পরিমাণটা দিলাম। বা তার হচ্ছে এখানে A B C গ্রেডের পার্সেন্টেজটা কেমন হতে পারে? এই যে তার হচ্ছে এবং সুপারের কিছু এক্সট্রা সুবিধা থাকে। তার যে বাসায় কাজ করে বসে তার জন্য তাকে দেওয়া হয় মাসে ঐ প্রায় কত? প্রায় ১০ টাকা বা ১৫ টাকা। মানে ঐটা তো ফিক্সড। ১০০ টাকা দেওয়া। কোনো কোনো যায়গায় ২০০ টাকা, অন্য যায়গায় ৪০০ টাকা। ইয়া, এটা ফিক্সড। আর হচ্ছে এই সুপারের বিলের যেটা এক্সট্রা সেটা অর্ডারের কন্ট্রোল সেলারি পাবে। সাথে ১৫০ টাকা বেশি পাবে সে যদি অরিজিনাল কন্ট্রোল করে। তার মানে সুপার কি, যে যার বাসায় যায় সে কন্ট্রোল করে? তাকে তো একটু খুশি রাখতে হবে। আমার কথা। আমি প্রথমেই যে ভিডিওটা দেখাই নাই, যে এই লিঙ্ক দিছে। হ্যাঁ। আমি যে লিঙ্কেরটা, ওটা কি আমরা একটা ফ্যাক্টরির ভেতরেই। তাই না? বাসায় আসলে আমাদের কোনো না। ওটা তাদের কথা। বাসায়, বাসায় গেলে সে মিলিয়ে দেয়। বাসায় কাজ করে। আমাদের বলেন সবাই বলেন। না না। তারা ফ্যাক্টরির ভেতরে যা আছে তাই। এক প্যাকেট দিয়ে একটা ভাবে। আপনি তো ইনসাইড ফ্যাক্টরির কথা ইনসাইড ফ্যাক্টরি। মানে হোম বেজ কেন বলছি? যেরকম হোম বেজটা একটা ভাউচার এখানে এই যে ৫০ জন আছে, আমাদের বলেন একটা ভাউচার দিয়ে দাও যে ১০ লাখের এটা আছে। সেটার সাথে বা পাওনা। ৫০০ জন বাইকের এই বুডসটা তারা পাচ্ছে, তার মানে কি? আর এখানে একটা কমপ্লিট কন্ট্রোলে একটু ইয়ে করে ভার্সন করে। সেটা হচ্ছে যে ফ্যাক্টরির ইনসাইডে কি করে দেওয়া হচ্ছে। এই ঐ যে যারা যে নিছে তারা বলতেছে। সেম জিনিসই ভাষার মতোও। এটা ডিকশন, আমি বললাম তো ভাষার মতো কাজ হচ্ছে। না, আমি বললাম তো সেটা না। এটা আপনারা ঠিক করে নিতে হবে। না না না না। ফ্যাক্টরিতে এক চুলা থেকে কস করলে আবার। হ্যাঁ। এরপরে আরেকটা কথা।</div>
12-
13---- Transcription of chunk_005.mp3 ---
14:এটা হচ্ছে যে ওয়শ করা হয়। এটা আরেকবার বলেন। আরেকবার। আপনারা যদি বলেন যে এটা যখন এই প্রসেসে দিয়ে যায় তখন ফ্যাক্টরি থেকে ফার্স্ট টাইম ওয়শ করা হয়। ওয়শ করা হয়। ওয়শ করা। ওয়শ করে ড্রাই করা। ড্রাই করা। ড্রাই করার পরে হোমবেজ ওয়ার্কারের কাছে চলে যায়। আবার রিপ্যাক করা হয়। না, আমাদের ভাইয়া হচ্ছে দেখাইতেছিলেন কি যে ওয়শ করার পরে আমরা হচ্ছে এখানে বসে আছি। বসে হচ্ছে একজন না, না। ওয়শ করার পরে মানে যে আমি যে দেখলাম আমি রিলেট করতে পারি নাই। আচ্ছা, ঠিক আছে। তো, ওয়শ করার পরেই তো চলে যাচ্ছে হচ্ছে প্রোডাকশন ম্যানেজার এর কাছে। ওখান থেকে আপনার ম্যাটেরিয়ালের কাছে ডিভাইড হয়ে যাচ্ছে। এখান থেকে আবার ওদের কাছে ডিভাইড হয়ে যাচ্ছে। যে আপনাকে যেটা দেখিয়েছিলাম চেক করতে, সেটা হচ্ছে এই কাজ শেষ করার পরে সেই চেকটা। ও! একদম ফাইনাল। না। ওইটা না। মহিলাদের কাছ থেকে আসার পরে এইটা। মহিলাদের। না। মহিলাদের কাছ থেকে আপনার এইটা, বাসা থেকে ফেরত যাওয়ার পরে। পরে কোয়ালিটি চেক করেন। আচ্ছা, আচ্ছা। ওইটা, ওই যে, যেটা আমি দেখছি আর কি ওইটা হলো ওই ওই জায়গাটাতে যে লেখা লিখছে যখন, তখন উনি ডুবি অবস্থাতেই ছিল। গুটি না, না। গুটি না। ওটা মানে ফ্ল্যাপি। ওটা ফ্ল্যাপি ছিল। ফ্ল্যাপি ছিল। মানে, মানে খোলার পরে, এই জরোই থাকে সোজা। আচ্ছা। ঠিক আছে, কিন্তু ওইটা আপনার হচ্ছে ইজিলি সোজা করা। ওকে। এরকমটাই এটা হবে না, ওটার আরেকটু এটা নেই। এটাই তখন হচ্ছে এতটুকু হয়ে যাবে। হ্যাঁ, হ্যাঁ। হ্যাঁ। তাহলে আমি এবার একবার একটু, তার মানে ওদেরও বাসা থেকে যারা কাজে জিনিসটা করে পাঠাচ্ছে, ওদেরও একটা প্যাকেজিং প্রসেস আছে, তাই না? প্যাকেজিং প্রসেস বলতে, ওই যে আলাদা এক এক জনের এক এক টা হিসাব নেওয়ার জন্য? নাম দিয়ে দিয়ে দেয়। নাম দিয়ে দিয়ে। নাম দিয়ে দেয়। নাম দিয়ে দেয়। আচ্ছা, আমি তাহলে এবার একটু বলি। তা আপনি একটু কারেক্ট করে দিয়েন। সেটা হচ্ছে যে প্রথম হচ্ছে ঢাকা থেকে আপনারা মাল লটে নিয়ে হচ্ছে পাঠাইলেন, তারপরে লট হিসেবে ওটা রিসিভ করা হয়। তারপরে যাওয়ার পরে হচ্ছে এইটা ওয়শ করা হয় এবং ড্রাই করা হয়, তখন হয়তো ২ কেজি প্লাস মাইনাস হতে পারে। করার পরে এইটা হচ্ছে হচ্ছে আবার এমন, যারা দুইটা মিনিট ওয়েট করেন, আমি দিচ্ছি। দিয়ে দিছেন। এই যে আমি এক কপি দিয়ে স্লিপ দিচ্ছি, দিয়ে দিছি। জমা হয়ে গেছে। এই লম্বা চলে আসছে, এটা দিয়ে ছোট করে দিচ্ছি। আমি স্লিপ দিয়ে দিছি। দেখেন। সারাদিনটা আমাদের আমি একটু আগে বলে বললাম যে, তাহলে একটা স্লিপ আগে কইরা দাও। হুম। না, দুইটা দিচ্ছি। আমি তো ওইটা যেটা বললাম, আচ্ছা। এটা বুঝতে পারছি, আচ্ছা। ঠিক আছে, ধন্যবাদ। ঠিক আছে। আচ্ছা, তো এটা হচ্ছে গিয়ে আচ্ছা এখানে একটা জিনিস আছে। ওই যে, এখন লেফট মোস্ট টেবিলটা, ওই টেবিলের যে ঐ টুলগুলো, এগুলো বাসা থেকে আসছে, তাই না? নাকি আরও আগে কোন কিছু আসছে? এটা হচ্ছে ফ্যাক্টরি টোটাল কাজ কমপ্লিট করার পরে আমাদের এখানে আসার পরে এটা যেহেতু টাকা হইয়া এটা একদম ফাইনাল হয়ে গেছে। এটা রেডি। এটা রেডি হইছে। না, কিন্তু আমি বলছি যে, এই রেডি জিনিসের মধ্যে যে গ্লাস টেবিলটা তার আগের, তার মানে? তার মানে আমরা ভেরিয়েশন করতে হবে। না, একেকজনের একেক রকম প্রসেস করার জন্য যা করার লাগে, সেগুলা করতে হবে, তাই না। ঠিক আছে, আচ্ছা। তার মানে যেখানে কাজ চলতাছে, কাজ চলতাছে। কেউ মাথা ঘামাইতাছে না যে এইটা কি হবে। হ্যাঁ, বুঝছি। আচ্ছা, মানে একটাই ডেস্টিনেশন আছে। ওরা যেভাবে সাইজ, সাইজ বাই সাইজ করবে। আচ্ছা। আচ্ছা। তাহলে হ্যাঁ, আপনি লিস্ট করবেন। আমি শুনি। হ্যাঁ। আচ্ছা তো তাহলে তো লট গেলো। আমরা কাজ করে, আমরা যে হচ্ছে ওয়শ করে, ড্রায় করবো, এখানে হয়তো ২ থেকে ৩ কেজি বা তার বেশি হতে পারে। হওয়ার পরে এই জিনিসগুলা হচ্ছে আপনার নিখুঁতভাবে ছোট ছোট চাম্পে আসলে ভাগ করে দেয়া হবে। আর হচ্ছে এইটা ভাগ করে দেয়ার পরে হচ্ছে একদম লাস্টে যে এগুলা ঝাকায় এটা তো আসলে লস হয়ে গেছে। ঠিক আছে? ঝাকায় ঝাকায়। তাহলে আমি বুঝছি যে কোয়ালিটি। না, এটা না। সব তো লস। এর পরে প্রত্যেক ফ্যাক্টরিতে ওইটা। ওইখানে গিয়ে যে ওইটা। মানেই ই করে। মেইন মেইন কপিটা নিয়ে আমরা তো কাজ করছি, ঠিক আছে। তো, ইজিপ্টল ফ্যাক্টরির জন্য ট্যাগ করে তারপর আবার মাথায় নিয়ে আর কি। তো যখন রিসিভ করবেন, রিসিভ করার পরে সবাই হচ্ছে একত্রে বসে দেখে বলবে যে এটার ক্যাটাগরি কি, রেটটা কি, কোন ফ্যাক্টরিতে কে কাজ করছে, সেই লিংকটা দেয়া হবে। ঠিক আছে? ওকে। ঠিক আছে, না। ওকে। ঠিক আছে। সেটা হচ্ছে ওরা মানে এখানে যখন গিয়ে হোমবেজ ওয়ার্কারদের কাজ শেষ করবে, লটগুলো চেক করে আবার এটাকে রিস্টক করবে। রিস্টক করবে। রিস্টক করে এখানে পিএমএর এর একটা কাজ হচ্ছে কি, এখানে ডিস্ট্রিবিউশন করা। পিএমএর আর একটা কাজ হচ্ছে, এই যে আমার এখানে যা আছে, সরকারি আছে। এদের কাছ থেকে যে কাজটা রিসিভ করবে, আপনার ওয়ার্ক। এখানে সমানি হোমবেজ ওয়ার্কারদের কাজটা করার দরকার বা চেক করার দরকার। যে, কে কে এরা কে কিরকমভাবে কে কিরকম কাজ করলো, এটা দেখার দরকার। আমার যেটা মনে হয়, আপনারা যদি এটা করতে পারেন, আমার এখানে কোয়ান্টিটি চেক করার একটা অপশন আপনারা রাখলেন। এটা আবার আমার যে দেখার পর, সেটা কি রকম রেজাল্ট আসে, ব্যাংকের লোক তো আর জানে না। রেজাল্ট। এরকম কেন? এই রেজাল্টটা হচ্ছে আপনার হচ্ছে চলে আসার জন্য। ঠিক আছে, ঠিক আছে। এই এই প্রসেসটা কি ভাই, 1200 কেজির যে প্রসেসটা আমি বললাম, এটা কি একদিনের প্রসেস, না এটা কয়েকদিন ধরে এই প্রসেসটা। এইখান এখান থেকে যে প্রসেসটা শুরু হইলো। হ্যাঁ। এইখানে যেটা গেল, মানে রিয়েল 1200 কেজি ডিস্ট্রিবিউট যে হয়ে গেল, এইটা আবার ঢাকায় আসা পর্যন্ত কয়দিন? এটা আপনার তো বেশি দিন না। মানে, এইখানে একটা শীটে দেখা যায় যে, এরকম দুইটা লট এন্ট্রি আছে। ঠিক আছে? পরের দিন শীট করা হবে। ওটা সামনে মনে করেন আমি এখন হোমবেজ ওয়ার্কারের কাছে যাচ্ছি। হোমবেজ ওয়ার্কারের কাছে কাছ থেকে আমি হচ্ছে সামারি করব। এটা কি মিজেবল ওয়ার্কার? এটা মিজেবল ওয়ার্কার। হুম। তুমি যদি বলে আর একটু স্পেসিফিক করে, কি কি ওয়ার্কার আছে, এই ট্র্যাকিংয়ের। তারপরে আপনার এটা আমার সামারি হবে। আপনি বলেছিলেন যে 4000 এর মতো মেবি আছে, মানে কতগুলো ওয়ার্কার আছে? আমার 4000 এর মতো। আপনি শিখবেনই না কি করা, পড়ে এরকমই। হুম, হুম। ঠিক আছে, ঠিক আছে। এটা কতটুকু এইটা কত? 100 100। না। এম্নি ইয়াতে আপনার হচ্ছে ফ্যাক্টরি হিসেবে জন হতে হলে 10-15 টা আছে। 10-15 টা আছে। ঠিক আছে? এটা আপনার হচ্ছে, মানে হোমবেজ যারা ওয়ার্কার আছে, তাদের সিকিউরিটির জন্য তারা কি করছে, এটা আমি জাস্ট চিন্তা করছিলাম যে, নিজেরা কিনে নিছে আপনার একটা। 16 টা, 16 টা, ছোট একটা, ছোট একটা, ৳100 কি জন্য না, না। ডাটা এন্ট্রির জন্য যেটা হয়, ই ই, ই, ফ্যাক্টরিতে আইসা যেটা ওজন হয়। আপনি চিন্তা করতেছেন ওয়াইফাইটাকে সিন করা যায় কিনা? রাইট। সফটওয়্যার সাথে। হ্যাঁ, হ্যাঁ। যে ওয়েট যখন দিবে, তখনিই হচ্ছে অটো ই ই, ওইটা। হ্যাঁ, হ্যাঁ, ঠিক আছে। হ্যাঁ। সেজন্য যে কয়টা ডিভাইস দরকার হইতে পারে, সেজন্য আমি জাস্ট আমি একটু আইডিয়া নিচ্ছি। হ্যাঁ, হ্যাঁ। ওইটা, কোনটা করা ফিজিবল হবে, কোনটা করা ফিজিবল হবে না, কোনটা তাইলে আর হচ্ছে আপনি বলতেছেন যে ওয়েটটা তাইলে আর আমার হচ্ছে ম্যানুয়ালি এন্ট্রি দিতে হবে না। জাস্ট ঐখানে ওই ওয়ার্ক
15-
16---- Transcription of chunk_006.mp3 ---
17-যে সিলেক্ট করে দিলে হ্যাঁ হ্যাঁ পসিবিলিটি আর কি। পসিবল হওয়া সম্ভব। মানে কতটুকু করবো, কতটুকু করবো সেটা তো পরের ব্যাপার কিন্তু আসলে কিন্তু এটা কি আপনার জন্য চ্যালেঞ্জ? না, আমার জন্য ফাকি দেয় না আবার হচ্ছে এটা তারা তো ওই ম্যানুয়ালি যেহেতু একটা একটা করে করে যদি এরকমই আরও স্ট্যান্ডার্ড করে দিতে পারে তাহলে ডাইরেক্ট ইয়ে। এখন ওই আপনার হচ্ছে ওয়েট মেশিন কি কি ওর সাথে ইয়ে করা যাবে? না, এখন আরও দেখতে হবে ভাই। আপনি তো বলতেছেন চাইল্ড আইজান্টার বিষয় যখন ইয়ে দিবেন আর কি কি করার মানে হচ্ছে কম্বিনের একটা কোম্পানি জানি আপনার এরকম একটা সফটওয়্যার তৈরি করছিলাম। ওদের জন্য হচ্ছে মানে আপনার তো চুল কিন্তু ওদের জন্য ও মানে যে সুপারমার্কেটে যে মাছ, মাংস, তারপরে এই টাইপের জিনিস আরকি ওয়েট দেওয়ার লগে। তো যখন ওটা মেশিন অন করলেই তো এটা অটো নিয়ে নেয়। অটো নিয়ে নেয়, তখন একজনটা ওকে ওকে দেয়। যে হ্যাঁ ঠিক আছে। হ্যাঁ। বলা যায় এটা হচ্ছে মিট। কারণ ওখানেও আবার ঐ যে পানির ব্যাপার-স্যাপার থাকে। 
18-মোর ওভার এটা স্বপ্ন তো দেখেন না। এটা অটো দিয়ে জেনারেট, মানে টোকেন জেনারেট হয়। হ্যাঁ হ্যাঁ বাইরা তো আরও ই করে। আপনি তো জানেন এই যে, ইটার সাথে ইটার মধ্যে তো আপনার মানে আটা দিলে ওরা গুছিয়ে ফেলে যেটা আটা। স্বপ্ন তো আপনার। কিন্তু আপনার কাছে তো চুল, আর কিছুই না। ঠিক আছে না? তারপরে নেক্সট না, ওইটা ওইটা হচ্ছে অপশন থাকলে কেন করবো না আমরা? যদি ইয়ে করতে পারি তাহলে আরও সব। হ্যাঁ। আমার তো আমার তো মনে হয় না, না হলে টেকনোলজিগুলোই না টেকনোলজিটা শুধু দেখতে হবে কস, কস বিয়ারিং এর সাথে যদি নেও হয় তাইলে ভালো। যেমন আমি বুঝতে পারছি, যেটা যদি লাইভ ডাটাটা আপনি পান তাহলে আপনার জন্য এটা কাজে দিবে। হ্যাঁ ডাটাটা পেলে ধরেন আপনার ওয়েটটা অটো জেনারেট হয়ে গেল, দ্যাট মিন্স শুধু গ্রেডটা একটু ইম্পুট দিতে হবে। জি। জাস্ট সিলেক্ট করতে হবে। হ্যাঁ, না? নেম সিলেক্ট করতে হবে। হ্যাঁ। হ্যাঁ, ঠিক আছে নেম সিলেক্ট করলাম, ফ্যাক্টরি সিলেক্ট করলাম, নেম সিলেক্ট করলাম। না ফ্যাক্টরি সিলেক্ট করলে আইডি নাম্বার চলে আসলো ওই নেম কটা সামনে। প্রথমে তো অবশ্যই আপনার হচ্ছে এই ডাটা সিলেক্ট করে, লেভেল সিলেক্ট করে, কারখানা সিলেক্ট করে, 
19-করে তারপর ডাটাটা যখন ওজন দিচ্ছে চেক করতেছে, তখন হচ্ছে নেমটা সিলেক্ট করে ডাটা এন্ট্রি দিবে হচ্ছে কোয়ান্টিটি আর হচ্ছে আপনার কোয়ালিটি। জি। ঠিক আছে? ধাপে ধাপে হবে, সমস্যা নাই। আর কি আছে ভাইয়া? ছোটাশোনা প্রশ্ন আছে আমার। হ্যাঁ হ্যাঁ, পরে সামারিটা দেখান। ভাইয়া হচ্ছে কোন ইন্ডিভিজুয়াল দেখাচ্ছিল না। আচ্ছা, আমি আরেকটা কোশ্চেন করি ভাইয়া, এটা আপনার ইয়ে করতে পারেন আবারও। নো প্রবলেম। এই যে কোয়ান্টিটিটা, এই যে এই ধরেন একদম হোম ওয়ার্কারের কাছে ধরেন ৫ কেজি দেওয়া হইছে। ৫ কেজি আমার ফেরত আসছে, হ্যাঁ? ফেরত এসে এই পর্যন্ত এখন দিয়ে দিয়েছে, এখন যেটা কোয়ালিটি, যেটা এন্ট্রি দিবে। তো ৫ কেজির মধ্যে দেখা গেল যে ফেরত আসছে ধরেন ৪ কেজি ৯০০ গ্রাম, ১০০ গ্রাম কম আসছে, এটা তো হইতেই পারে। হুম, আর হয়তো হয়ই, সবসময় যেটা হয় নরমাল। তো এখানে এই ৪ কেজি ৯০০ গ্রাম রিটার্ন পেলো, এটা এন্ট্রি দিল। 
20-এখন যে কোয়ালিটিটা যে এন্ট্রিটা দিবে, এই এন্ট্রিটা কিসের উপর বেস করে দিবে এটা যদি আমাকে আরেকবার বলেন। এটা কি এটা তো মাইনল জাজমেন্ট। এটা মাইনল। এইটা মাইনল। সে প্রোডাক্টটা দেখে। ও লেন্থ দেখে। লেন্থের উপর। কিন্তু তার কাছে তো ডিফারেন্ট লেন্থের জিনিস যেতে পারে, যেমন আমরা ওই চ্যানেলে দেখলাম, আমরা কিছু শুরুর দিকে দেখলাম যে এত লম্বালম্বি, ওটা ব্রেকফোর যখন ওরা একটা ইয়ে টানে না, হ্যাঁ তখন অনেকটা যদি হচ্ছে লেন্থ বেশি থাকে লেন্থ বেশি। তাহলে আপনার হচ্ছে এটা সুন্দর এরকম অনেকগুলো চলে আসে। আর না হলে লেন্থ যদি না থাকে তাহলে ও ছেড়ে দেয়। সব কিছু ছোট ছোট হয়ে যায়। তো এইভাবে আপনি টেনে বড় করতে পারবেন কি? পারবেন। কিছু রেন্ডম স্যাম্পল আবার যদি টেনে দিই। হ্যাঁ। আপনার হচ্ছে যখন টেনে দেখে, দেখতেই পাচ্ছি, এটা সুন্দর রং আছে। ছাড়ছে না, ছাড়ছে না। আর যখন কিছু সময় যখন ছেড়ে ফেলবে, তো টানতে গেলে দেখা যাচ্ছে যে দুই ভাগ হয়ে যাচ্ছে। তো ওইভাবে টানতে চাই না। তার মানে সে দেখে যে তার হাতে কত লেন্থের জিনিস আছে এবং টান দিলে পরে এভারেজ কেমন লেন্থের জিনিস বের হচ্ছে, তাই তো? কারণ কিছু চুলের তো ওই লটটাতে আসলে ছোট চুল আছে। হ্যাঁ। আমি এটাকে যদি আরও স্পেসিফিক করি, এইটা আমাদের কতটা আমাদের হচ্ছে এফিসিয়েন্সি, মানে ব্রেইন আসলে মানুষের কিভাবে কাজ করে, এটাই বেসিক্যালি। আমি এমন ওয়েতে বলে দিচ্ছি হ্যাঁ আমি যখন এমন ওয়েতে এখন আপনার হচ্ছে মানে একটা সময় আমি ডেইলি যে দেখেই হতো। তো আগে আমার হচ্ছে ওয়েট করতাম। তো হচ্ছে, এবার বস্তা দিয়ে ধরে বলতাম যে হচ্ছে এটা এতটুকু, এটা হচ্ছে ১০০ গ্রামে দিতাম। তো দ্যাট মিন্স ওইটা আমার হচ্ছে হাতের হাতের ইয়েটা বা একটা গাঠির বা যখন আমি নিতাম একটা বান্ডেল ওয়েট করলাম, বুঝতে পারলাম। ও এটা অলমোস্ট এরকম। তো এটা কাছাকাছি মিলে যায়। ঠিক সেরকম ঐটাও আপনার জন্য একটা জাজমেন্ট। ওরা করতে করতে করতে করতে, ডেইলি ৫ হাজার লোকে করতেছে মানে কি? ওরা করতে করতে একই জিনিস করতে করতে ওদের হচ্ছে ওদের বিষয়ে নলেজ ওদের বেড়ে গেছে। হ্যাঁ। ওরা বুঝতে পারছে যে এটা রং কোনটা রাইট। ও হয়তো দেখেই বুঝতে পারছে, কান দিয়ে এটা জাস্ট রিকোয়েস্ট করছি। 
21:১০০ জন এর ভিতরে, এর ভিতরে লেন্থ বেশি আছে না কম আছে আমি বুঝবো কেমনে, আমি তো করতে পারব না? আমি কোন ইয়ে করতে পারব না। আপনি হয় তো একটা এর সাথে করতে পারবেন, বাট আমি আমার সাথে। এইটা। কিন্তু আমিও ১০০% অ্যাজাম্পশন করতে পারবো না। কাছাকাছি। আমি কাছাকাছি। আমিও আমার অংকগুলো বিক্রি করার সময় সব হতে পারি। এইখান থেকে ঢাকা ধরেন উত্তর আর গন্ত্যে এক দাম, ঐ গাতলির গন্ত্যে এক দাম। গাজিপুর এর গন্ত্যে এক দাম। এই ঢাকার ভেতরে ৫ জায়গার দাম। নানা জায়গায় এক দাম। কেমনে? ঐ যে আমরা হাত দিলে বুঝতে পারব যে হচ্ছে হুম এটা মানে কেনা যাবে। এবং এটা তো অল্প দামের বিষয় না। হুম। লস তো হয়ে যেতে পারে। হুম। লস হয়ে যেতে পারে। লস হলে বিগার লস হবে। এক কেজি আপনি ১২ হাজার ১৪ হাজার টাকায় কিনতেছেন। বেশি দামে আমার ২ হাজার। আবার মজার কথা হচ্ছে, নারায়ণগঞ্জ থেকে আমার ঢাকার মানে মেইন সিটির ২ হাজার টাকা। কামাইটা আমাদের তো এখানে। হ্যাঁ ২ হাজার টাকা দিয়ে দিতে হবে। এখান থেকে আমার বাড়লো। তাই তো? না মানে এটা তো কম। কোয়ালিটি ফ্যান্স আমার এই মাল লেন্ড বেশি না। তাহলে তো আপনার এটাই তো। এটা তো কম। কিন্তু আমাকে যদি কেউ নারায়ণগঞ্জে নিয়ে এসে এটার সাথে মিক্স করে দিয়ে দেয় যে বলে এটা হচ্ছে। মানে আমি তো এটাকে। পার কেজি ২ হাজার টাকা। বাট কথাটা কিন্তু মানে মজার না। এটা ছোটখাটো ছোটখাটো বিষয় না। ৫০ কেজি মাল দিয়া ১ লাখ টাকা কামাইলেও চলে যাবে। তাইলে এইটাকে জাজ করতে হলে, এটাকে ধরতে হলে অবশ্যই আমাদের এক্সপার্টনেস নিতে হবে যে, কীভাবে বিজনেস করে এটা শিখতে হবে। তার মধ্য দিয়েও ঠেকাতে পারি না। এটাই বিজনেস। এটাই চ্যালেঞ্জের বিজনেস। যাই হোক ওটা আরেক প্রশ্ন। সে আমার কাছে মানে সামারিটা চাচ্ছে। সামারি। এবার দেখেন। এবার ধরেন, একজন। একজন। একজন, একজন, সে হচ্ছে কে? একজন, একজন, আর একজন। আর একজন। এইটা। ঠিক আছে? ঠিক আছে। সামারিটা এখন হচ্ছে, ইন্ডিভিজুয়াল না। এখন কিন্তু এই ওয়ার্কার থেকে চলে আসছে কার কাছে? লাইনিটাস। সুপারভাইজার। সুপারভাইজার। কার কাছে? সুপারভাইজার থেকে চলে আসছে ওই লাইন দিয়ে। এই সুপারভাইজার। সুপারভাইজার এবং লাইন। জি। এই আইডিটার আন্ডারে যারা ১০ জন, সেই এরা ১০ জন। এবার এই যে মঞ্জুরুল ইসলাম, তার হচ্ছে এত নম্বর লটের মাল নিয়ে গেছিল কারখানায়। তার ১৫টা কারখানা ছিল আজকে। ৯টা তার মধ্যে ওপেন ছিল, বাকি কটা বন্ধ ছিল। টোটাল নাম্বার অফ ওয়ার্কার ছিল তার ১৪৫। আজকে প্রেজেন্ট ছিল এই ৮। তাহলে এবসেন্টরা ওয়ার্কার এটা, এটা আমরা একটা পারসেন্ট ধরে নিব, বোঝানোর জন্য। চেক করার জন্য, পারসেন্টটা তো ওয়ার্কার আজকের তার পারসেন্ট। তাহলে এখানে দুটো ডিস্ট্রিবিউটেড মানে সকালবেলা এই লটের মাল মঞ্জুরুল কতর উপরে নিয়ে গেছিল? ৬ কেজি ২০০ গ্রাম। মানে অফিস থেকে নিয়ে গেল সে। সে হচ্ছে প্রসেস কতটুকু করছে ৫ কেজি ৩০০, তার কাছে আমরা পাইছি। তার মধ্যে রিজেক্ট আইটেম পাইছি হচ্ছে আমি ১০ গ্রাম। রিজেক্ট মানে মানে এরকম ময়লা বা কিছু একটা আছে। এইগুলো বের করে করে ১০ গ্রাম। এই যে বের করার কাজটা কি? ওই ওয়ার্কারটা করতেছে না? ওয়ার্কাররা তো এইভাবে খুলতেছে। ওআচ্ছা ওই ওইটাও যে আর রিজেক্ট হবে সেটাও ওয়েট করে করে ফ্যাক্টরিতে পাঠায় দেয় তাই না? হ্যাঁ, অবশ্যই দিতে হবে। দিতাম তো। ওকে। তাহলে আপনার হচ্ছে এখানে যদি এখানে যদি একটা খুব কম করে দিয়েছি হ্যাঁ এখানে আপনার যদি ৫ কেজি ৩০০ গ্রাম সে নিয়ে গেছে। হ্যাঁ প্রসেস করছে। নিয়ে গেল কত? ৬ কেজি ২০০। ৬ কেজি ২০০ নিয়ে গেছে, ৫ কেজি ৩০০ তোমার হচ্ছে আমি ইয়া পেলাম না, ১ কেজি ৫০০ গ্রাম। আমি গন্নাটা পেলাম। আমি যেটা খুলে নিয়ে আসছি, কপি যেটা সেটা নিয়ে আসছি তো পেলাম। ৫ কেজি ৯০০ কি নষ্ট হয়ে গেছে? এই, না। তাহলে এখানে ১০ গ্রাম আমার রিজেক্ট হইছে, ওটারও ওয়েট দিছে, হ্যাঁ ১০ গ্রাম। রিজেক্টের পারসেন্টেজ কত? .২ পারসেন্ট। মানে গ্রামের। এইটা হচ্ছে শর্টেজ আবার হইছে হচ্ছে ২০ গ্রাম। তাহলে ২০ আর ১০, ৩০। এইটা, এটার পারসেন্টেজ কত? .৩০ গ্রাম। এবার টোটাল কওয়ার্ক তাইলে ৫ কেজি ৩০০ আর হচ্ছে আপনার এই যে ৩০ গ্রাম যে, ৫ কেজি ৩৩০ গ্রাম হইলো? ওকে। বাকিটা সে রিটার্ন দিবে। আমি রিটার্ন দিছি ৮০০। ওটা হচ্ছে হেডলিটার বুঝাই নিল ও কাছ থেকে কারণ ওকে তো মাঠে পাঠাইছিলাম।
22-
23---- Transcription of chunk_007.mp3 ---
24:মার্কেটিং কি করে আসলো সেটা তো বুঝতে পারলাম না। সেটা বুঝতে দিব এইটা যেন না আসো। এইটা হলো আবার তো এই শটে যে আপনার রিয়েকশনের আমাদের একটা টলারেবল জায়গা আছে। আমরা ওটাকে জাজ করবো। এটা তো কেন আসলো না, মানে আমার ১০০ ওয়াটটা ছিল টাগিং ছিল না। আমরা জানি যে হচ্ছে আমাদের ১০০ ওয়াটটা আছে কিন্তু আসছে ৮০ টা। তো এইটা বিন্যাটা বিন্যাটা তো কোনো। সকালবেলা নিয়ে বের হয় আমি তো ওই উনরা তো করে আবার আমি ছুটি করে নিয়ে আসবো। না হলে ওনারা এখানে আসলে দেখা যাবে যে, ওই যেটা নিটান দিতে বা ওনারা পাশের সেমিনার থেকে ছুড়িয়ে আসছে ওদের সাথে। আমি গনি ওটা নিয়ে দিছি। আমাদের অন্য জায়গায়। আপনি আর ওই হমদরে তো ফ্যাক্টরিগুলো আছে। ওখানতো আপনার আর কোন জাব না, তাছাড়াও তো আর কিছু করবা না। আপনারা অফিস এর কোন ইমপ্রুভমেন্ট ও ওইখান থেকে। তো ওইটা যে সুপারভাইজারের দায়িত্ব বসাই যাবে আপনাকে। সুপারের দায়িত্ব আমাদের কাছে পৌঁছে দেওয়া, সুপারের দায়িত্ব ওই যে হেলদ্রিটা যাচ্ছে না। ও হেলদ্রিটা চলে যায়। এই না না এই এই যে লাইন কনট্রোলার গুলা যাচ্ছে না। বাসে বাসে ওটাতে কোন একটা কারখানা দিয়ে আসছি। এই কারখানা নিয়ে এসে মাঝখানে আমরা এটা নিয়ে এসে। এটা নিয়ে এসে। এক মানে একটু যাও এটা পিসি দিয়ে আসছে, সে ওইটা কালেক্ট করছে। আচ্ছা। বাইটগুলো সরিয়ে নেব। এ কোনগুলো বলবো? যোরবার না? যোরবার। যোরবার কি একসাথেই ছিল? একদরেই ছিল। আচ্ছা। এই জিনিসটা কি করবো। এখন আমি সব ম্যানুয়ালি এনালাইসিস করছি, এই সময়টা? মানে এভাবে সামারাইজ করে নিই, একটা জায়গায় আমরা যখন এইটা হচ্ছে, ধরেন, আমরা কোনোটা সন্দেহের মুহূর্তে কোন একটা ট্যাগ করে ওটা একদম ইন্ড্রিভিজুয়াল দিয়ে দিই। এই রিপোর্টিং কি প্রতিদিন হচ্ছে? হ্যাঁ করছি। এইটা এগুলো দেখেন। এই রিপোর্টটা আমাদের কাছে পৌঁছে দিচ্ছি না। আচ্ছা আচ্ছা। এরপর যেটা শর্টেজ হওয়ার পরে এভারেজ ফাটা, দ্যাট মিস এইযে টার্গেট। যেটাকে আমরা হচ্ছে, দিতাম। এই যে এই ৫০ গ্রাম, এইটি গ্রাম। দেখেন, এখানে ৪৯ করছি। এই জন্য এটা রেট দিয়ে দিছি। দ্যাট মিন্স, হচ্ছে স্ট্যান্ডার্ডের নিচে। স্ট্যান্ডার্ডের নিচে। এখানে আপনার হচ্ছে স্ট্যান্ডার্ড সে হচ্ছে কভার করতে পারছে। এই কারণে দেখেন যখনই স্ট্যান্ডার্ড নিচে যাবে, তখন, প্রধান বলেন। হম। সিমের এর সংখ্যা বেড়ে যাবে। ঠিক আছে। আচ্ছা। আমরা আর কি কথা বলছিলাম? হ, স্ট্যান্ড। তাহলে এটা এভারেজ ফাটা। এখানে আমরা হচ্ছে ফাটা টা ট্যাগ করে নিলাম। উনারা সে হচ্ছে কোন লেভেলে আছে? তারপর হচ্ছে গুটি ডিটারজেন্ট আনলাম। এইটাও ওইটাই যে করে নিছে। গুটি যোগ করছি। জাস্ট কস্টিং বের করার জন্য। ঠিক আছে। যে হচ্ছে, ওয়াকার এর ওয়েজেস কত? আমাদের হচ্ছে আজকেও তো লাইভ, লাইফ ফুয়েল এবং হচ্ছে আদারস ট্রান্সপোর্ট কস্ট। সেটা সে বলছে নিছে। আচ্ছা। এবং লাইন কন্ট্রোলার স্যালারি একটা ফিক্স করে দিছি। যে স্যালারি। তো পোর ইন্ডিভিজুয়াল কস্ট টাকে আমরা বের করছি। তো অলরেড টাকা হইছে এবং এই যে গ্রেডিংগুলা, একদমে ফোর হচ্ছে, এইট। এই মহিলার মধ্যে ৩২ হচ্ছে, এই গ্রেডের ছিল। বি গ্রেডের ছিল ৪৯ এবং সি গ্রেডের ছিল ৪ টা। তো এই টোটালটা করে আমরাও হচ্ছে, এখানে আরেকটা কম্পোনেন্ট আছে। এটা হচ্ছে আপনার আরেকটু, কোন কারখানা কার কেমন ছিল? এটা হচ্ছে এ গ্রেড কারখানা আমরা জাজ করছি। একটা কারখানায় ১০ জনের মধ্যে কয়জন হচ্ছে এ গ্রেডে থাকে? মিনিমাম তো আমরা এখানে বলছি, মিনিমাম ৬০ পার্সেন্ট তো পাইতে হবে। এটা কারখানার ওয়াটারগুলো সুপারভাইজার এর আন্ডারে থাকে। এরপর কারখানার সুপারভাইজার হচ্ছে এরেঞ্জমেন্ট করে, আর হোমদরের যেগুলা পুরাই সুপারভাইজার এরেঞ্জ করে। সুপারভাইজার এরেঞ্জ করে, কিন্তু আমাদের আওতায়ই কিন্তু থাকে। আমাদের ফ্যাক্টরি স্যালারিও তারা নেয়, তার মানে আমাদের সাথেই কাজ করে। এখন ধরেন তারা একটা এভারেজ কস্ট আমরা নিলাম যে আজকে তার টোটাল যে কাজ করছে তার টোটাল মুন্ডের, আর জিগি দিয়ে তাদের পার্টি নিতে কোনো অসুবিধা হবে না সেটার কস্ট টা। এটা গেলো আপনার সামারি আজকে ডিটেইলসটা। তো, হুম। এই ইনফরমেসনগুলো যে করছে তারা একটু, আমি হলাম চিন্তা করছে উনি বাস্তব দিছে। আচ্ছা আচ্ছা। এবার আবার উনি কিছু বলতেছে, বলতেছে যে চেঞ্জ করা লাগবে, এভাবে আমরা খুব সুন্দর একটা মানে ছোট ছোট জিনিস। তো আমার যখন যেটা প্রবলেম হইছে তখন আমি ওনাকে ডাক দিছি, এইখানে মনে হয় সমস্যা হইছে, আবার ওইটা আমরা চিন্তা করে করে আবার এটা ক্লিয়ার করছি। অলমোস্ট আমার, টিমে এটাই করলাম। তারপরে আবার পড়ে এটা হচ্ছে, প্রথম প্রসেসে যেটা কারখানা থেকে চলে আসলো, মালটা চলে আসলো, তার এক ওবাটা, এরপরে আরেকটা প্রসেস হয় হচ্ছে, ওই কারখানাটা। ইনহাউজ ওয়ার্কারা তো মনে হয়। এটা তো মনে হয় ঐ ওয়ার্কারা। এরপর হচ্ছে এই ডি ডি ডি ডি ডি ডি। আচ্ছা আচ্ছা। তো এই ডাটাটা, এন্টি টা হচ্ছে কে দিয়েছে? কম্পিউটার ওপেন আমার ডাটা এন্টি দেওয়ার জায়গা ছিল? হ্যাঁ, জায়গা আছে। ওরা ওই ইয়া টা বের করে দিয়ে সামারি ডাটা টা বের করে ওটারে একটু দেখে মানে, হ্যাঁ, ঠিক আছে। তো আপনারা ঠিকমতো এন্ট্রি করছে কি না তা আবার ওখান থেকে মানে হচ্ছে কি, এটা তো ওই কারণে হচ্ছে কি, আপনার রিশেক্ট হবে। র‍্যান্ডমলি রিশেক্ট হয় না, না রিশেক্ট হয় কিভাবে? আপনার হয়তো মাসের শেষে যখন বিল করে বিলের আগে মানে, আপনার এই বিডারের আন্ডারে ১০ টা কারখানা আছে, ওই বিডার কে নিয়ে বসা হবে। বসে, যে তোমার হচ্ছে, তোমার এখানে ভুল হইছে। বা আবার শিটটাকেও রিশেক্ট দেওয়া হবে। মাসের ফাইনাল ফাইনাল করা লাগবে। শিটটাকে আপনারা পরের রিপোর্টটা দেন, তাহলে বুঝতে পারবো। এইটা আসলে একদিনের রিপোর্ট না, হ্যাঁ, আমরা, আমার একদিন আমাদের মোড় পাঁচটা রিপোর্ট পাওয়া যাবে। আচ্ছা। এইটা গেলো হচ্ছে কারখানার সামারি। এখানে হচ্ছে যে সেকেন্ড যে, ওয়ার্কার, এটা ইনহাউজ ওয়ার্কার। ইনহাউজ ওয়ার্কার। এ ধরেন, আমাদের, এইখানে কাজ হয়েছে, ধরেন, আজকে উপস্থিত ছিলো, যেটা শর্টেজ বলছি, যে ওয়ার্কার গুলো। আজকে ৬০ জন ওয়ার্কার উপস্থিত ছিলো। তারা ১৬২ কেজি করছে। ১৬২ কেজি করছে, তাহলে হচ্ছে, ১৬২ কেজি র মধ্যে তাদের মোট স্যালারি এটা একটা কস্টিং হলো, পার কেজি তে আমার কস্টিং কত করছে, সেই কস্টিংটা বের করলাম। 310 টাকা। এভাবে করে ৩০ দিনের টা টোটাল। সামারি আবার মানে প্রত্যেক দিনের সামারি কিন্তু একসাথে হতে পারে না। আর ৩০ দিনেরটা আবার হতে থাকছে একসাথে। যে মহিলারা, প্রত্যেকদিনের এই যে ডেইলি সামারির যে টোটাল সাম, টোটাল সাম টা এখানে। টোটাল, সাম টা এখানে। এখানে টোটাল সাম। মানে ডে ওয়াইজ টোটাল হচ্ছে। ওইযে আগে যেটা দেখলাম না? তখন মাসের একটা ওভারভিউ পাই আমরা। আর এর সামারি, আসসালামু আলাইকুম। দেখলাম, সেটারই আরকি সামারি। এইযে টোটাল আমার হচ্ছে, ৩৫ জনের বা ৩২ জন যে এইযে, লাইন লাইন যেটা লাইন লিডার ছিলো। লাইন লিডার ছিলো। তাদের টোটাল এভারেজ কত আসছে? উইথ হচ্ছে এই আগের সিট যেটা দেখলাম ৩'শ টাকা। ওইটার কস্ট কত ছিল? না না, এখানে কোনো সমস্যা নাই। এই যে এটা কি আরও কি দরকার? তাইলে, তাইলে আমার হচ্ছে, কস্ট টোটাল সহ। ২৪'শ ৮ টাকা পড়ছে একদিন, একদিন ১৫'শ টাকা পড়ছে, এভারেজ আমার ৩০ দিনে, টোটাল আমার, যে হচ্ছে দাঁড়াইছে। এই হলো ১৬'শ ৩২ টাকা। এটা আমি আপনাদের কে দেখাচ্ছি। এটা এটা কি, সামারাইজ করে আমরা ওসব, এই তিনটা জিনিস। ফ্যাক্টরি প্রোডাকশনের সামারি আমরা এখানে পেয়ে যাচ্ছি। আলটিমেটলি হচ্ছে মে মাসে আপনার ১৬'শ ৩২ টাকা অর্ডারটা হইছে। আচ্ছা। এর সাথে আমার এক্সপেনডিচার, আচ্ছা তারপর এটা হচ্ছে একটা প্রসেস এর কস্টিং। আচ্ছা। আর সেকেন্ড প্রসেসটা আছে, সেকেন্ড প্রসেস টা ওইযে, এই, এর পরেরটা। এইটা তো মাত্র আসলো হলো, ইয়া হয়ে। হোমবেজ অর্ডার টা হয়ে। এখানে কোনো একটা ইয়া নাই। মানে ফাঁকা ফাঁকা হয়ে আছে। এখন কাজ করার জন্য, কাজ হলো। এই আমার তখন, এইযে যেটা আপনাদেরকে ভিডিও দেখলাম, না? হুম। যে আমার ফ্লোর ম্যানেজার, ও ফ্লোর ম্যানেজার এটা করছে। আচ্ছা। সেও প্রোডাকশন ম্যানেজারের আন্ডারে এই কাজ হচ্ছে। এই ধরনের ফ্লোর ম্যানেজার, এরা ওই ফাটাটা রিসিভ করলো, এবার ধরেন, এরা ওটাকে সর্টিং করেছে। এটা সর্টিং করে, এই সর্টিংটাকে প্যাকিং করে তারা পাঠাচ্ছে। এই সর্টিং এর কাজটা হয় কি? হ্যাঁ। সর্টিং টা এই যে যেভাবে। দেখেন ওইটা খোলার পরে কিন্তু এরকম হয় না। হ্যাঁ। ওটা খোলার পরে, হ্যাঁ, ওটা তো হালকা হাতে পড়া ছিলো। এটা খোলার পরে একটু টান দিলে মোটামুটি সব খুলে যাবে। মানে তো লম্বা হয়ে যাবে। লম্বা হয়ে যাবে। লম্বা হয়ে গেলে, সর্টিং এর মধ্যে কি এখানে আরো কোনো ভাগ করার কিছু নাই তো, তাই না? একটা জায়গায় ভাগ করতে ঐরকমই থাকবে? না। আমি শুধু কত কেজি পাইলাম ওইটা শুধু প্যাক করবো। পরে শুধু প্যাক করবো। ওয়েস্টেজ বাদে। এই জিনিসটা হোমবেজ ওয়ার্কারা কেন করতে পারে না? এইরকম থিয়েরি আছে। হোমবেজ ওয়ার্কারা কাজ করে হাতে, আর নিয়ে দিই, ওর মেশিন হচ্ছে, আপনার ওর দেখে লাগছে। এর মেশিন এর মেশিন যে কানে যে, আচ্ছা আচ্ছা। ওটা ওর মেশিন মানে একটা টুলস আছে। হ্যান্ড টুলস আছে, হ্যান্ড টুলস আছে। ওটা বসে থেকে করতেছে। এটা ট্রেনিং আলাদা। এই জন্য এটাকে ট্রেনিং করতে হয়। স্যালারিও বেশি। জোরে কাজ করে। আর আবার যদি এইটা যদি আমি হোমবেজ ওয়ার্কার কে দেই। সে কি করছে না করছে আমরা ঠিক বুঝি না। তো এটা আসলে, এটাই মূলত ফ্যাক্টরি তে কাজ করার এই জিনিস। ঠিক আছে? এটা বাসায় সম্ভব। বাসায় সম্ভব না। এটা আমার এখানে থাকলে তার মানে আমি বুঝতে পারছি যে প্রত্যেকটা এই লিডারদের এইযে ৩০ টিডি করে নিয়েছে। কার কতটুকু ওয়েস্টেজ গেল। কার কতটুকু মাল ভালো হইছে, কার খারাপ হইছে। এটা আমরা জাজ করতে পারি, এটা এখান থেকে হয়ে ওই প্যাকেজে চলে যাবে। ঢাকা এবং হোমডেলিভারি এর জন্য। ক্লিয়ার তো? এখানে আরেকটা রিপোর্ট আছে। সেটা হচ্ছে স্টক। আচ্ছা, আচ্ছা।
25-
26---- Transcription of chunk_008.mp3 ---
27-এখানে যে কাজটা করতেছে বিডিআই যে কবে দেখলাম আর এখানে যে কাজটা দেখলাম যে এই যে কাজ করতেছে তারপরে ফাইনালি একটা ওস্তাদ গুনাহ করে কাজগুলো করে কাজগুলো করতেছে ওদের থেকে আরো এদের ট্রেনিং আর এদের ট্রেনিং সেম না ওদের কাজ ওদের কাছে কাজই ধরনের টেকনিক আলাদা তো এই দুটার মধ্যে কি ইম্প্রুভমেন্টে কি হচ্ছে ও কতটুকু ভ্যালু এডিশন করতেছে জিনিসটার মধ্যে আর এই ব্যক্তিরা কি ভ্যালু এডিশন অর্ধেক কাজ করে ও সাজায়া দিচ্ছে মনে করেন আপনার একটা কাজের র কাজটা যেটা জড়ো করে দিচ্ছে একজনে আর আরেকজনে হচ্ছে প্যাকিং করে দিচ্ছে এরকম না ওটা একটা সেকেন্ড স্টেজ এটা একদমই ফাইনাল না ওটা ওইখানে কিছুটা ফাইনাল হইছে আর এখানে কোন লেভেলে লাস্ট লাস্টের প্রসেস কিউইন দিয়ে যাবে তো সেখানে ওখানে ওইটা ডিলেটা করতে পারবে না করতে হবে ভুল করবে ভুল করবে বুঝা যাচ্ছে যে শুধু ভুল করা না আমরা ওন ম্যানেজমেন্ট অফ আমরা রাখতে চাচ্ছি কারণ আমাদের ফাইনাল এখানে আমাদের বায়ারের রিকোয়ারমেন্ট অনুযায়ী আমাদের এইগুলো তাদেরকে এখানকার ডিসিশন টা এখানে এবং ফুল পেজ পুরা সিস্টেম একসাথে করতে গেলে এক জায়গায় করতে গেলে আপনার এটা তো লস হবে না আপনি কামুর কাছে বলেন আমাদের কিছু করতে পারেন না আমার নাই এখন যেমন পারি তেমন করতে আচ্ছা খুব দারুণভাবে কাজ করতেছে এটা নিয়ে তো ব্যবসা থাকতে পারে ইনশাল্লাহ এটা বলতে পারেন আসলে এটা কোনো না কোনোভাবে আমার অনেক প্রচেষ্টার ফল হ্যাঁ অবশ্যই আপনার সব অবশ্যই হয়ে গেছে আমি অনেক ট্রাই করে গেছি আমি আমেরিকা থেকে আপনার বলেন ইন্ডিয়া চায়না নেপাল ভিয়েতনাম মালয়েশিয়া সব জায়গায় আমি চার বছর শুধু ঘুরছি এই বিজনেসটা করতে তারপরে এটা বাংলাদেশে করছি এবং বাংলাদেশে এটা ফার্স্ট ফরমাল এক্সপোর্টার আমি বাংলাদেশে আমি চাই না হ্যাঁ আপনি ট্রাই করেন একরকম ট্রেন্ডটা আগের থেকেই ছিলেন এটা অনেকে কেনাবেচা করছে কিন্তু এরকম এটা তো অর্গানাইজ করে এই জায়গায় নিয়ে আসা আমরাই নিয়ে আসছি এবং এখনো যখনই এদের সাথে নিয়ে কথা বলছি আপনি শুধু আমাদের কাছেই এই যতটুকু পাচ্ছেন আর কি এই এই লটটা কি বাংলাদেশে এভেইলএবল না এই লটটা বাংলাদেশে না না বাংলাদেশে লটটা এভেইলএবল না বাংলাদেশে আমার কাছে এখন ডাটা ওয়াজ মাই চ্যালেঞ্জ তখনো সময় এটা এভেইলএবল ছিল না তো আমার কাছে যদি আসে এখন কিছু স্টিল কিছু স্টিল হলে একটা ছবি দিচ্ছি না কিন্তু যদি এইটা করা যায় যে আপনার হচ্ছে আমরা এটাকে মার্কেটটাকে সাইজ প্লেই করে আমার অর্ডার গুলা কাজে লাগাতে পারে যখন বর্তমানে ধরেন উত্তরবঙ্গে প্রায় সবগুলা জেলায় কাভার হয়ে গেছে শুধু দেওয়া যাচ্ছে নাকি আমরা জানি না তো ভাই আপনি তো বুঝতে পারতেছেন সবগুলা সবগুলাতে দেওয়া যাবে না আর আমার কাছে ভাই আছে আমার ওয়াইফ দিনাজপুর নিয়ে কাজ করতেছে আচ্ছা আচ্ছা আপনার ওয়াইফ নিয়ে বলছে যে চুয়েলার মাধ্যমে ব্যবসা আছে হ্যাঁ ওই জায়গায় আছে তো এইগুলো অনেক পরিশ্রমে এটা আমার অনেক লাগে আমার এটা মোটামুটি আপনার ধরেন যে আমার ওখান থেকে আপনার হচ্ছে আমরা এখান থেকে একটা সামারি স্টপ এটা হচ্ছে আমাদের স্টোর কিপার দরকার মনে হয় ঢাকা থেকে আমরা লট ক্রিয়েট করতেছি কোনটা হচ্ছে ৩৫ কেজি হুম কোনটা ২৫ কেজি কোনটা ৮০ কেজি আর এগুলা কোনটা ১২৫ কেজি কোনটা ২১২ কেজি ১০৫ কেজি ১২৯ কেজি এইভাবে প্রত্যেকটা লট নাম্বার আছে তো এই লটটা যে আপনি করলেন এই লটটা তৈরি করার সময় কি আপনার এখানে কোনো কাজ আছে আমার এখানে কাজ আছে স্যার একেকটার তো একেক ধরনের সাইজ আছে তো এখন এটা ডেলিভারি করার জন্য আমার এখানকার ডেলিভারি নেওয়ার জন্য এদের রিসিভ করার জন্য একটা ফ্যাক্টরি তো আছে এটা ফিনিশ গুড তাইতো এটা কি মানে কিউর এগেইন্সটে আপনার একটা লট নাম্বার দিয়ে রাখেন এটা আমাদের টেকনিকের মধ্যে এটা তো আমাকে লট গুলা যদি কাজগুলা যদি পাওনা যায় ফাইন যতক্ষণ পর্যন্ত আপনি এক্সেলের কাজ করতে পারেন আমাকে সলিউশন করতে পারেন যতক্ষণ দেখতেছেন যে বিজনেস গ্রো হয়ে গেছে নাফ আপনি এক্সেলে করা ডিফিকাল্ট হচ্ছে অনলি দেন ইউ শুড মুভ টু দ্যাট আচ্ছা আমি এইটা কোশ্চেন করি এখানে যে ভাউচার নাম্বার টা দেখতেছেন এটার এগেইন্স্টেই কিন্তু আপনার একটা লট নাম্বার আছে একটা ভাউচারের এগেইন্স্টে কি কয়েকটা লট তো ভাউচার নাম্বারের এগেইন্স্টে লট নাম্বার থাকবেই আমাদের আমরা যে মালটা পারচেস করে নিয়ে আসি ঠিক আছে জি চার্জ আছে কিনা নতুন মাল কাজ করতেছি কাজ করতেছি কাজ করতেছি মানে একটা মিনিমাইজ করার চেষ্টা করতেছি মিনিমাইজ করার চেষ্টা করতেছি যেকোনো আপনার ধরেন কালার কনসেন্ট কালার কনসেন্ট কালার দেওয়ার পরে আমরা লট নাম্বার আচ্ছা তারমানে একটা লট যখন করলেন আপনার একটা ক্যাটাগরি আছে স্পেসিফিকেশন আছে ওই লট মনে করেন আমি মালামাল গুলা এই লটটা তৈরি করবো ঠিক আছে মনে করেন ১২০ কেজেড লট তো কেজেড এর ভিতরে আমার কয়েকটা কালারের ডিফারেন্স হইতে পারে তো সেই ক্ষেত্রে তখন হচ্ছে ৬০০ কালার ৬২৭ কালার এরকম বিভিন্ন কালার থাকে। যাক আমার ওই ১২০ যেটা আছে সেটা এখন ঠিক থাকবে সাথে আমি ৬০০ দিয়ে দেবো সাথে মনে করেন ৬২৭ জুড়ে যাবে। তাইলে ওই লটের আন্ডারে কয়েকটা সাব লট তৈরি হয়ে যাবে। আচ্ছা ঠিক আছে। ওই সাব লটগুলা লট এবং সাব লট একসাথেই একটা লট ক্রিয়েট হলো ঠিক আছে। আবার এমন হতে পারে যে আমার একটা লটে কিছু মাল আছে। সেটা আমি মনে করতেছি যে আমার আরেকটা লটে কিছু মাল আছে। সেখানে আমি হয় এই লট থেকে ওইখানে ট্রান্সফার করব বা দুইটাকে নিয়ে আমি একটা নতুন লট তৈরি করব। ঠিক আছে। এই এরকমটা হতে পারে। আর আমার আর ভাউচারের যে নাম্বারটা আপনি যেটা কোশ্চেন করছেন সেটা হচ্ছে আমার একটা ভাউচারের মাল সেন্ড করবো। এটা হচ্ছে ডেলিভারি ভাউচার নাম্বার। তো সেখানে কয়েকটা লটের আমি যতটুকু মাল সেন্ড করবো। ততটুকু মালের যতটা ভাউচার নামবে মানে লট নাম্বার আছে সবগুলি ওইখানে থাকবে। ওইটার মধ্যে দিয়ে দিবে। এজন্য দেখা গেছে যে একুশ সালাত করে দেখেন একুশ সালাতের এই লটও আছে। আবার এই লটও আছে। ঠিক আছে এই নয়শো ছেচল্লিশে দেখেন কতগুলি লট আছে। আচ্ছা আচ্ছা তাই না। হু হু বুঝছি এই যে তো এখানে পরে ঘটি রিসিভ কত তারিখে করলো সেটার একটা ডেট থাকে। হ্যাঁ কত তারিখে ঘটি রিসিভ করলো। কোন ভাউচার নাম্বারের এগেইন্সটে গেলো কোথা থেকে গেলো। তারপরে হচ্ছে আপনার ঘটি রিসিভ কোয়ান্টিটি কতটুকু সেখান থেকে কারখানায় কতটুকু বণ্টন করে দিলো। কাজের জন্য বণ্টন করে দিলো সেটা এবং সেটা হচ্ছে আপনার এইখানে ফাইনাল বুকিং এর তারিখ একটা থাকে যে মালটা ফাইনাল হয়ে কিভাবে আসলো। সেটা থাকে সেটা জাস্টিফাই করা হয় না এজন্য। যে হচ্ছে আমার মালটা ওখানে কতদিন ছিল সেটা কতদিন। এটা টাইম টা কাজ করতে করতে হলো সেটার এই কতটুকু গুটি র মেটেরিয়াল নিয়ে তারা আমাকে ওদের যে হাফ ফাইনাল করার যে মালটা আমাকে দেয়। হ্যাঁ ওই মালটা কতটুকু আমাকে দিলো সেটা এখানে। এই যে হাফ বাউটি থেকে ৯৫০ র মেটেরিয়াল এগেইন্সটে তারা আমাকে ৬৪ কেজি ১০৫ মানে হাফ ফিনিশিং গুড অর্থাৎ এই ডেনসিটি তে দিয়েছে তাইতো? হ্যাঁ না না এটা হলো না না স্টকে নাই এইটা তো অলরেডি হয়ে গেছে। আচ্ছা আচ্ছা। আর এইবার তাইলে কতটুকু মাল গেলো। র মেটেরিয়াল থেকে হাফ ফিনিশ বা ফাইনাল গুডসটা কত পারসেন্ট হলো সেটা এখানে আসতেছে। কতদিন ধরে তার কাছে এখন পড়ে আছে। আমি ট্রেস করতেছি। কারণ এই জিনিসটা এখানে নাই তারমানে ওই মালগুলো এখনো ওটার কাছে আছে। তাহলে কতদিন ধরে আছে আমি এখান থেকে ট্রেস করতে পারি। যে এটা কতদিন ধরে আছে আমি জানিনা। এটা দিয়ে আপনাদের কোনো ইন্টারনাল কোনো গোডাউন টা কিছু থাকে না? এখানে ওইখানে গোডাউন টা কিছু থাকে? এই যে আপনার কাছে আমার কাছে কোশ্চেনগুলো হচ্ছে কোনটা আমরা এখানে ইয়া হিসেবে এই মাছটা লিখে দিয়েছি। এটা বুকিং কমপ্লিট তারমানে শেষ। কোনটা রানিং আছে কোনটা পেন্ডিং আছে বা রানিং আছে এটা আমি দেখবো। আপনি যদি আপনার ইয়ার থেকে দেখেন তাহলে বুঝবেন কমপ্লিট হয়েছে কি হয় নাই। মানে মাছটা পরে আমি এটা মনে করাবো। আর ফ্যাক্টরি স্টপ এটা। বুকিংটা তো কোনো স্টেজে গিয়ে বলেন যে এটা বুকিং হইছে? এটা বাইরের জন্য এটা কি? এটা কি? এটা বাইরের জন্যই নাকি এটা পরে ইয়ে করে? জায়গা মানে এক্টিভ স্টাফের জন্য। এক্টিভ স্টাফ দিয়ে এগুলো না করতে পারছি। হ্যাঁ আমি বুঝতে পারছি যে এটা তো মানে হচ্ছে আপনার র মেটেরিয়াল এটা হচ্ছে শুধু ফিনিশ গুড। পুরা ফিনিশ গুড ফিনিশ গুড আমার এখানে হবে। আচ্ছা প্রসেস মানে ফ্যাক্টরি থেকে বের হয়। ফ্যাক্টরি থেকে তো বের হয়। ফ্যাক্টরির জন্য ফাইনাল। ফ্যাক্টরির জন্য ফাইনাল। হ্যাঁ। সেটা কি ওরা করে? হ্যাঁ। না, ফ্যাক্টর একটা প্রসেস আমার এখানে হয়। হ্যাঁ। ঠিক আছে? ওইটা বাদে ফ্যাক্টরির জন্য ফাইনাল। ঠিক আছে। আচ্ছা। ঠিক আছে। এইটা দিয়ে তো বুঝলাম। এই যে দেখেন একটা থেকে আমার একটা হাফ ফিনিশ গুড তৈরি করতে আরেকটা জায়গায় আরেকটা বা একটা জিনিস ঠিক আছে? ঠিক আছে।</b>
--
30-এই জায়গাটা রেসপেক্টে ওয়ান কি করবেন? কিন্তু ওই ফ্যাক্টরিটা রেসপেক্টে বা ওই জায়গাটা রেসপেক্টে একটা র মেটেরিয়াল একটা অডিট কি হয়? বলে আপনারা ওখান থেকে আপনারা টোটাল স্টকটা মাইনাস হয়ে গেল, যেটা বুকিং করে করলো সে ঢাকায় চলে আসলো, সেটা মাইনাস হয়ে গেল। তো এখন আমরা এখান থেকে আবার রিসিভ করবো। মানে বুকিং করলে বুঝাচ্ছেন যে এটা ইয়েস। সেখান থেকে পাঠাই দিচ্ছি। চলে গেছে। সে চলে গেছে। ঢাকা ফ্যাক্টরি থেকে বুকিং করে নিয়েছে। ঠিক আছে। যখন এটা বুক করলো তখন আমরা দেখলাম যে কোনটা বুক করছে আর কোনটা এখানে পড়ে আছে। আচ্ছা। এবং কোন গুডসটা হচ্ছে আমি মনে করি চলে গেছে, তাহলে আমার এই গুডসটা কোনটা? আচ্ছা। আমরা এখান থেকে তাকে করতে যে মালগুছ করবো, তখন যখন এখানে আসতেছে তখন এই এই চ্যাগ ধরে তো আমরা লট নাম্বার ধরে তো আমরা আলাদা আলাদা ভাবে এবং কারে করবো। আচ্ছা এগুলো কি আপনাদের কুরিয়ার করেন? না কুরিয়ার। ঢাকাতে আসবে, ঢাকাতে আসার পরে আমাদের এখানে রিসিভ হবে। আচ্ছা। হ্যাঁ। আচ্ছা। এখানে কি রিসিভ করবেন না? এটা হচ্ছে র মেটেরিয়াল স্টক। ফ্যাক্টরি। আপনার এই লট ওপেন করতেছে, এইটা পুরাপুরি ক্লিয়ার না হওয়া পর্যন্ত আপনি এটা রিসিভ করবেন। তারপরে হচ্ছে এই এই লটটা যখন আমার এখানে চলে আসে, যেমন এটা হচ্ছে একদম হচ্ছে এই গুডসটার স্টক লট, এই গুডসটার স্টক লট হচ্ছে গুড এন্ড গুড, এটা হচ্ছে এটা হচ্ছে আমার এখান থেকে এরা প্রথমে আমার এখানে পারচেস বা রিসিভ করি, সেটা আমার এখানে রিসিভ এর পরে থাকে। তারপরে আমি বিভিন্ন পার্টিকেও দিতে পারি, ফ্যাক্টরিকেও দিতে পারি। সেই অনুযায়ী পার্টি নেমেই আমার ফ্যাক্টরি হবে। যদি আমাদের ফ্যাক্টরি হয়, ফ্যাক্টরি, অন্য পার্টি হলে অন্য পার্টি, সেটার ডেলিভারি, ডেলিভারি মাইনাস প্লাস হয়ে আমার এই স্টকটা। এটা সেল। এটা লট অনুযায়ী থাকে। এটা যখন আমি রিসিভ করি তখনই আমার এখানে একটা লট নাম্বার করা হচ্ছে। এরপরে হচ্ছে আপনার এই হচ্ছে ওইখান থেকে যে ফাইনাল গুডসটা চলে আসবে, ফ্যাক্টরি ফাইনাল। ফ্যাক্টরি ফাইনাল, ফ্যাক্টরি ফাইনাল। ফ্যাক্টরি ফাইনাল গুডসটা আমার এখানে যে রিসিভ হবে। রিসিভ হলে এখানে এটা হচ্ছে ফাইনাল গুডস আর তার হচ্ছে আপনার র মেটেরিয়াল কতটুকু ছিল। আচ্ছা। কাঁচি মানে শব্দগুলো কেন ব্যবহার করলাম? এটা হচ্ছে ওখানটা সেকেন্ড স্টপটা দিয়ে টার্ম থেকে টার্ম না। আচ্ছা। এটাকে যেমন বুটি বলা হয়, ওইটাকে কাঁচি বলা হয়। কাঁচি। ওটার টার্ম, ওটাকে টার্ম দেয় তো। বুটি মানে হচ্ছে একেবারে এরকম জড়ানো। কাঁচি মানে হচ্ছে একটু ওই যে খোলাটা, লম্বাটা লম্বা লম্বা, লম্বাটা। কিন্তু লম্বাটা তো ওইখানে হয়। ওইখানকার লম্বাটা। হাফ প্রসেস। মানে একদম ফাইন টিউন। ফাইন টিউন টাকে ফাইন টিউনটা এখানে, ফাইন টিউনটা এখানে। এখানে মানে এইখানে যেটা দেখলাম, এইখানে এটা ফাইনাল একটা ফাইন টিউন। আলটিমেটলি আপনার এখান থেকে দুইটা আপনার এখান থেকে বুটি যায়। আর এবং এই যে লম্বাটা আর কাঁচি এখানে থাকে। হ্যাঁ। হ্যাঁ। ঢাকাতে বুটি যায় আর এই কাঁচি দিয়ে যায়। কাঁচি দিয়ে যায়। আমরা আবার কাঁচিকে রেমিক করি। রেমিক রেমিক করবো মানে ফাইনাল। মানে কাঁচি দিয়ে কাঁচি। বুটি কাঁচি দিয়ে। এটা হচ্ছে। তো কাঁচিগুলো হচ্ছে। কাঁচিগুলো দিয়ে। রেনিং হচ্ছে আপনার এই পজিশন। হ্যাঁ, ফাইনাল, ফাইনাল। এটা তো না, এটা হচ্ছে র মেটেরিয়াল। আমাদের জন্য যেটা ফাইনাল গুডস, ওদের জন্য যেটা র মেটেরিয়াল, হ্যাঁ, যখন উইক তৈরি হয়, আপনার ব্লন্ডেড, এটাকে আমরা বলছি ব্লন্ডেড, টেইক আপনার হচ্ছে। ওয়েট। এরকম বিভিন্ন ধরণের যে আলাদা আলাদা টার্ম, হ্যাঁ। র মেটেরিয়াল না, এটা নিয়ে করবেন যে আর এটা চলতে তো চলে, যেমন এটা আজকে ধরেন একজন রিক্রুটার যে সাথে আমার আলাপ হচ্ছে। ও কখন খুলবে? কসমেটিক ফ্যাক্টরি, কখন খুলবে? চলে আয়। আমি ট্রেইন করি। আমি বললাম যে আমি এটাই আগে তো আপনি আমার সাথে থাকেন না, তাই না? আমার সময় কি আছে? না না, পিছেও অন্য জায়গায় নাই তো, আপনি বুঝেন না। পিছেও কোথায় আছে? পিছে আছে হচ্ছে না না, আমরা আসলে সোসাইটির ডেথ থেকে শেষ পর্যন্ত আসলে বসবাস করতেছি তো, আমরা বুঝতে পারি। না, মানুষ আছে, তাই না? এটা তো ছিল। এটা তো ছিল। এই ছিঁড়ে, পা ছিঁড়ে খাওয়া করতে যেয়ে, একটা ফ্যাক্টরি আপনি কখনো ছয় মাস আলামতে চালাতে পারবেন না। কোনো না কোনো ঝামেলা তো হবেই। কোনো না কোনো বাটপারি সে আমাদের করবেই, কোনো না কোনো সিস্টেমে আপনাকে এসে নষ্ট করার চেষ্টা করবেই। অথবা যে জেলাস ফিল করে, সে কোনো না কোনো ভাবে দুই লাখ টাকা দিয়ে দেখল আপনার ফ্যাক্টরি বন্ধ করা যাবে। আপনার ওয়ার্কারের হচ্ছে একটা ইয়া সিস্টেম থাকবে, একটা রিওমার্স তৈরি করবে। কিছুটা চাচ্ছে যে না, তাই তো আপনাদের একশ টাকাও পেতে পারেন। হ্যাঁ এটা তো এটা লেগে গেলো। আবার আরেক দিকে বি, এই ভাবে আমার উত্তর রঙ্গের ওড়ি আমার হচ্ছে সব সময়, এইগুলো দেখেন, খেয়ে আছে। হ্যাঁ এইভাবে তাদের, এখন তো আমার সমস্যা হচ্ছে, এটা তো তাদের বাটপারি, মারে বাটপারি, তোর বাপ একটা ইন্ডাস্ট্রিও লভ করছে? তুই জীবনে একটা ১০০ টাকা দিয়ে দেখছিস? তুই ওদেরই হচ্ছে মরে মরে যে ওদের ১০০ টাকা হচ্ছে ভিক্ষা দিস। অন্য কিছু না। এখন ধরেন, এই ইন্ডাস্ট্রিগুলা এখন বলে স্যার কি হইছে? ওরা কি হইছে, কিছু না তো। যাও। তুই সংশদ বলবেন এসব কথাবার্তা? না বলা দরকার, না বলতো। ফাইনাল দিলে টাকা শেষ। গল্প শেষ। আবার ফ্যাক্টরি আপনার সামনে মনে হচ্ছে। ঠিক আছে। শেষ। এটা বলার দরকার। এটা বলার দরকার। হ্যাঁ, কারণ এটা খারাপ লাগার দেখিই বল। না, আমরা কেন ফিনিশ প্রোডাক্টে গিয়ে বলবো। ইভেন ইভেন, স্যার আপনি যেভাবে এটা, মানে আমার মনে হয়। আপনি যেভাবে এটা, মানে আমার মনে হয়। অগোছালো ঠিক আছে। ওই পজিশন থেকে আবার করছি, না পারার পিছনে ঠিক আছে। আবার ইয়েতে এইতো জিজ্ঞেস, বলতেছে যে কেন হচ্ছে না তো। এটা হচ্ছে আমরা রিসিভ করলাম। রিসিভে ওই যে ওইখানে সব ডিটেইলস যে দেখলাম না, আমার কতটুকু র মেটেরিয়ালে কতটুকু আমাকে মাল সে গুডস। তো এখানে আমি কতটুকু মাল পাইলাম, সেটা কতটুকু র মেটেরিয়াল ইউজ হইছে। সেটা আমি এন্ট্রি দিলাম। এটা তো। যদি আমি রিসিভ না করি, তাহলে সেটা কাছে আসছে। ঠিক আছে। একটা জিনিস রিসিভ করছি না, তাই না? এটা হচ্ছে। আমি স্টক। তুমি একটা কাজ করো, তাইলে এই যে নাস্তা করার পর করলাম চা নেও। তো এটার পরে এখন হচ্ছে, এই যে আমি কাজে দিই, আমার এখানে যে ফাইনাল কাজ করার জন্য, তখন আমি ওটারে ডেলিভারি করব। ঠিক আছে। ওয়ার্ক ফর ডেলিভারি। ঠিক আছে। এইটা, এটার প্রসেস শেষ। এখানে আমি এখানে স্টকটা পাচ্ছি, যে আমার হার্ড প্রসেস গুড, কতটুকু আছে, এখন সেটা অনুযায়ী আমার পার্ট অনুযায়ী, পার্ট অনুযায়ী যেটার ওয়াইজ আমি পাই, এখানে কি কি ইনফরমেশন থাকে? এই যে লট নাম্বার থাকে। আর ওই লট নাম্বারটা আমি লট শুরু থেকে লটটাই ঘুরে ফিরে সেই একই লট, এইজন্য লট নাম্বারটা। তারপরে, কোনটা থেকে কোন পার্টি থেকে পাইলাম, যদি আমার ফ্যাক্টরি থেকে পাইলাম, আমি আবার দেখি যে বাইরে কোন পার্টি থেকে পাইতে পারি, তার নাম্বারটা থাকে ওইখানে। আচ্ছা। তারপরে লিডার মানে হচ্ছে, এই যে ফ্যাক্টরিতে যে যে মানে। আঠারোজন লিডার ছিল, হেভি। হেভি, ওকে, হেভি। এইটা মেইনটেইন, এটা যে মেইনটেইন রাখা অর্থ হচ্ছে তাকে জাস্টিফাই করা যে তার মালটা আমি ফাইনাল করার পরে আমারে কতটুকু ইয়া। একই লটের মাল দেখা গেছে যে, একেকটা লিডারের মানে, ওইখান থেকে একেক রকম রেজাল্ট আসে। এফিশিয়েন্সি। আর এখানে দেখা যাবে, ৯০% আমার প্রোডাকশন রেডি পাইছে। হ্যাঁ, ৩০০ কেজি হেভি লিডার, ৩০ কেজি করে সবাইকে ভাগ করে দিছে। এখন কার এফিশিয়েন্সি কত, ফাইনালি যে আমরা পেয়ে যাবো কে ভালো করছে কে খারাপ করছে। সবাইকেই যে সব সময় সমানভাবে ডিস্ট্রিবিউট করবো, সেম লট, এটা না। এজন্য আমরা হচ্ছে পার্সেন্টেজে যে জাস্টিফিকেশন করি।
31-
32---- Transcription of chunk_010.mp3 ---
33:দেনো। সেই কতটুকু পার্সেন্ট মাল নিল। কতটুকু মাল দিল। তো সেই ক্ষেত্রে, এই জন্য আমার লিডার দরকার। এখানে আবার যেই টিম কাজ করে সেই টিমের নাম থাকে আমার তাকে দিলাম। তারপরে সেটা আমার কি বুটস, কালার ওয়াইজ থাকে, কালারটা মেনশন থাকে। কোন ধরনের বুটস। এটা কি আমাদেরগুলা বুটস নাকি কোন দেশের বুটস? এটা আমি আমার ট্র্যাকের জন্য রাখলাম। পরে কাজ আর পাস হচ্ছে আমার এখানে। যে ডেলিভারি। যেটা যেভাবে রিসিভ করলাম সেভাবে ডেলিভারি। এই ক্ষেত্রে আমার দেখা গেছে যে দুইটা তিনটা রিসিভ একসাথে আর দুইটা তিনটা রিসিভ ডেলিভারি একসাথে দেওয়া হয়। তো সেই ক্ষেত্রে ওই যে কারণ এইখানে দুইবার নাম লেখা আছে। তারমানে ইউনিট বুটস একসাথে আমি কাজ করছি। এরপরে ফাইনাল বুটসটা ডেলিভারি হয়ে যায় আপনার হচ্ছে যখন ফাইনাল হয়ে যায় কাজ কমপ্লিট হয়ে যায় সেটা কমপ্লিট হওয়ার পরে আমার সেটারও লট নাম্বার ধরে। রিলা এন্ট্রি হয়। কোন তারিখে আমার মালটা ফাইনাল হইলো সেটা, তারপরে যে দিন আমি এন্ট্রি করলাম সেটা, কোন লটের মাল। ওই যে প্রথম রুটির যে লট ছিল, র-মেটেরিয়ালের লট। সেই লটটা এইখানে মেনশন। এইখানে হচ্ছে যে আমি বলি যদি দুইটা লিডারের, দুইটা লিডারের মাল আমি একসাথে কাজ করাই তো পারি। তখন এই যে দুইটা নাম, তিনটা নাম দিয়ে এইখানে। আর জি জি। যেহেতু একই হেড লিডারের আন্ডারে। একই হেড লিডারের আন্ডারে যে কয়জন? দশজন। তারপরে এইখানকার যে লোক যে টিমের আমি মালটা দিলাম সেই টিমের নাম। তারপরে মালটা কোথা থেকে আসছে সেটা। আর হচ্ছে, এটা আমি ডেসক্রিপশন এই ডেটার টার্মটাও ওই যে কালার চ্যাপ্টার ছিল। কালারটা কি? এইখানে আইসার পরে আমার মনে করেন যে, এই। এরপরে এটা হচ্ছে আপনার রিসিভ। আমাদের প্রোডাকশন কতটুকু ফাইনাল কাজ হইলো। এই রিসিভটা হচ্ছে পাঁচ ইঞ্চি থেকে শুরু করে আপনার ৩০ ইঞ্চি পর্যন্ত সাইজ ওয়াইজ রিসিভ করে নিলাম। পাঁচ ইঞ্চি থেকে শুরু করে ৩০ ইঞ্চি পর্যন্ত আমার হিসাব আছে। এটার ভিতরে যেটাতে নাই সেটা প্ল্যান থাকে। যে সাইজটা করি নাই সেটা। এটা আমার এবার আমার এক্সপেক্টেশন। এগুলা তো আমি সাইজ করতে পারবো না। সাইজ করতে পারবো না। ইঞ্চি ওয়াইজ সাইজ। এখানে দেওয়া হলো। এখানে দেখলাম কয়টা সাইজ ছিল, লম্বা, ছোট। এখানে সাইজের তো আপনার প্ল্যান আছে। কারণ হলো কেউ একটা অর্ডার দিল একটু ছোট সাইজের। কিন্তু আমরা দেখা যায়, না না আমি ছোট সাইজ নেই না। আমার যখন মালটা কাজ হয়, সেটা হচ্ছে আপনার একদম ছোট সাইজ থেকে বড় সাইজ পর্যন্ত একটা বেসিক আমাদের সাইজিং থাকে। যেমন মনে করেন ৬, ৮, ১০, ১২, ১৪, ১৬, ১৮, ২০ থেকে ভাবে ৩০ পর্যন্ত। তো দেখা যায় আমি পুরোটাই করে ফেলি। এমন না যে আমি ছোট অর্ডার আসছে তাই আমি ছোটগুলি আগে করতে পারবো। টোটালটাই করে ফেলতে হয়। এখন আমার যেই বুটসটা আমি নিলাম র-মেটেরিয়ালের যে বুটসটা সেখানে সব সাইজের মাল আছে। আমি এমন না ভাই যে বড়টা আলাদা কাজ করতে পারবো ছোটটা আলাদা কাজ করতে পারবো। সবগুলি সবগুলি রেডি করে ফেলতে হয়। হ্যাঁ, তারপরে সেল করার সময় যদি আমার সাইজ ভাইজ সেল করতে হয় তাহলে তো যে সাইজ যে রকম সেল হলো বা যে বায়ারের যে রকম কোয়েরি আছে সেই অনুযায়ী সেল করতে পারি। এখন দেখেন, আপনারা এই যে ডিসাইড করবেন কীভাবে যে কয়টা আপনি ইঞ্চি আর কয়টা ইঞ্চি না? না যা হবে তাই। যা হবে, ওটা তো। আমরা জানি কেজিতে। কেজিতে। যা হবে তাই। আমরা তো ধরেন আমার স্টক আছে এখানে ৮ ইঞ্চি ধরেন, ওই যে আমার ৫০০ কেজি আমার লট নাম্বার যেটা বুটি থেকে। ৫০০ কেজি বুটি থেকে আমার ৫ ইঞ্চি হইলো কত। আর ধরেন ১০ কেজি আমার ৬ ইঞ্চি হইলো ২০ কেজি। ও, আচ্ছা। এই ভাবে ৩০ ইঞ্চি পর্যন্ত যেটা আছে, ৩০ ইঞ্চি ৫ কেজি হইলো। এটা হচ্ছে ৫০ কেজি হইলো। এটা ৬০ কেজি হইলো। আরে কাটেন না। যা হয় সেটা। না না না না এটা যেটা হইলো। এইটার উপরে এটা সাইজ বাই সাইজ রেট আছে। এইটার উপরে হচ্ছে রেট যে নেই, এটা, না। এখানে একটা ক্লিয়ার হয়ে যাবে। ৩০ ইঞ্চি একটা চুলের দাম যদি ৯০ হাজার টাকা হয় ১ কেজি, ৮ ইঞ্চি ১ কেজি চুলের দাম হচ্ছে আপনার ৫ হাজার টাকা। আপনি কাটবেন কেন? যদি লম্ব করা যায়। হ্যাঁ হ্যাঁ, আমি ৫ হাজার, ৪, ৪, ৩২, চার ভাগ করলেন, তো চার পাঁচা ২০ হাজার বিক্রি করতে পারলেন। তাই না? কাটবেন, আপনি করবেন এটা। ১ লাখ টাকা যদি হয় তো এভারেজ যখন ধরেন ৫ ইঞ্চি যদি কোনো রকম ৫শো টাকা। তো আমার এটার আমার এই হলো করে এভারেজটা আনলাম। কস্টিং আমার ২ হাজার। বুটসের দাম হইছে ১০ হাজার। মোট হচ্ছে ১২ হাজার টাকা পার কেজি। এটা হচ্ছে সাইজ বাই সাইজ সাইজ বাই সাইজ করার পরে যেটা কি না ১২ হাজার টাকা করে দিছে। তো এটা অনেক ক্রিটিক্যাল। এই অর্থে এই বিজনেসটা অনেক ক্রিটিক্যাল। এটা কোনো সাধারণ মানুষের জন্য না। যারাই হচ্ছে মানে আমার বাচ্চা যারা। ওদের সাথে যারা জড়িত আছে তারা পারবে। এটার ট্রেনিং নেওয়ার জন্য একটা লং টার্ম প্রসেস। এবং এখানে খুঁজতে এবং জিততেও একটা হচ্ছে সময় লাগে। যে কারণে এই বিজনেসটা আসলে এমন একটা বিজনেস, এখানে আপনারা যদি বাইরে থেকে এসে ওই খট করে শুরু করতে পারেন। তো এই মুহূর্তে আমি সম্ভব। আর যত বিলিওনার লোক আর এটা হোক, আমাদের যে প্রসেস হুম। এখন ফাইনাল প্রসেস করতে। ফ্যাক্টরি দিয়ে আপনাদের নিব যেমন। বড় হচ্ছি ট্রিলিয়ন গোল্ড আছে। আপনার হচ্ছে এই যে, যে আছে। নেভার ডিন। তো বাবা ৫০ হাজার, ৬০ হাজার হতে পারে। বড় বিক্রি করতেছে। ওটা সহজ। তা আমরা, আমরা যেটা করে ওদেরকে দিয়ে দিলাম ওটাতে কালার করবে, কেমিস্ট লাগাবে। আপনার রেডি। এখন রেডি। এখন যেমনই হচ্ছে তেমনেই কালার দিয়ে প্রোশাদ দিয়ে এটা সে ফাইনাল কোটেশন দিচ্ছে। সে এখন ইভাইস হয়। অন্যরকম। সেটা গেল অন্য কথা। ইনসাইড ফ্যাক্টরিতে ওই কাজটা করে। বাট এইটা গ্রাউন্ড থেকে তুলে নিয়ে এসে এই পর্যন্ত রেডি করা, এটা খুব টাফ জব। ভেরি টাফ জব। এখানে অনেককে ট্রাস্ট করতে হয়। অনেককে হচ্ছে আপনার এটাকে কোনো এমটিটি দিয়ে এবং ইয়া দিয়ে রিপ্লেস করতে হয়। আপনি যদি বেশি প্রেশার দেন, ধরুন ওকে ওই কাজ করবে না। আপোষে থাকবে না। না গেলে হবে না। এইটা আমার হারায় গেলে ওইরকম মানুষও পাবেন না তখন। এবং এইগুলো তো ট্রেনিং নিয়েছে। এইগুলো তো ট্রেন্ড লোক তো খুব পাওয়া যায়। খুব কম পাওয়া যায়। তাই এজন্য আমার যে হচ্ছে যে অন্তত আমরা যেটা করতে চাচ্ছি এখন যে জিনিসগুলো আসলে আপনাদের এটার এটার এটার একটা হচ্ছে এই জিনিসটাই এইটাই আপনার হচ্ছে একটা সফটওয়্যার সিস্টেমের সাথে ট্রান্সফর্ম করবেন। আর আমরা হচ্ছে সব করতে পারবো। কিন্তু আপনি কোনটা দিয়ে শুরু করতে চান? আপনি যেমন বলছিলেন যে অ্যাকাউন্টিং থেকে শুরু করবেন। না অ্যাকাউন্টিং থেকে শুরু করলে আমাদের ওপেনিংটা ঠিক থাকে এবং ওটার ট্রায়াল ট্রায়াল সব ঠিক থাকবে। এগুলো শুধু একটা একটা করে যোগ হয়ে যাবে। কারণ আমাদের থেকে অনেকটা স্মুথ, আমি দেখলাম তো। হ্যাঁ। সবই আছে। ঠিক আছে না? আমাদের স্মুথ। তাহলে আমার অ্যাকাউন্ট থেকে এবং স্টক থেকে, ঢাকা অফিস থেকে যদি শুরু করি, তারপর আস্তে আস্তে দিন আমরা প্রোডাকশনে যাব। এবার ওইখান থেকে শেষ করবো। কী টেকনোলজি লাগলো, না লাগলো মানে সেলস পার্টটা যেভাবে এখানকার পার্টসটা শুরু হয় আমি ওই মডিউলেই যেতে চাচ্ছি। যে পার্টস দিয়েই যাব, তারপরে ডিনাসপুর এ যাব, তারপর ঘুরে আইসা সেলস দিয়ে শেষ করবো। বুঝেছেন আপনি? হ্যাঁ ঠিক আছে। অন্যত অথবা, মাঝখানেরটা বাদ দিয়ে শুধু আর শেষটা করে মাঝখানেরটা করা যায়। হ্যাঁ হ্যাঁ। তো কিন্তু, আপনার জন্য কোনটা বেশি ভ্যালু অ্যাড করবে? এটা একটা প্রশ্ন। মানে আমি তো দেখতে পাচ্ছি যে আপনার এক্সেল ইমো সবচাইতে ইয়া। করতেছেনই। তো আপনি কেন একটা সফটওয়্যারে যাবেন? মানে এইটা কেন। আমি হচ্ছে টাইম কেলি। এটা টাইম কেলি, এটা এগুলা তো আমাদের জানি। আপনার টাইমটা কোথায় বেশি লাগছে? এটা হচ্ছে আমার ওই যে কারখানায় যে ডাটা ডাটা এন্ট্রি হয়। এটাতে আমরা আবার সামারি যখন করি, তখন তো আমার প্রত্যেকটা কারখানাকে পি-কার করে করে করে করে করে করে নিয়ে নিয়ে সামারি করতে হয়। এখানে আমার একটা টাকা টাইম ডেলিভারি হচ্ছে। তারপরে, তারপর একটা আমি, আমি হচ্ছে, মনে করেন আমার যেটা মেইন থিম আমি একাউন্টটাকে ক্লিয়ার করে পরে একাউন্টটাকে সফটওয়্যারাইজ করার পরে হচ্ছে আমি ভ্যালুয়েশন নিবো আমার একাউন্টটা। তো ভ্যালুয়েশনটা থেকে আমার হচ্ছে ভ্যালুয়েশন নিতে গেলে তো আমার স্টক ম্যানেজমেন্টটা লাগবে। স্টক ম্যানেজমেন্টটা লাগবে। তাই না? স্টক ম্যানেজমেন্ট ছাড়া তো আমি ভ্যালুয়েশন করতে পারবো না। আমি জানি যে টানলেসে করতে চাই না তো আমাদের সামনে। ইনশাল্লাহ হতেও পারে। না, এটা হচ্ছে তা আমার একচুয়াল ফ্যাক্টরি ভ্যালুয়েশন। আমার ইনভেস্টমেন্ট ভ্যালুয়েশনটা আমি জানবো। হুম। আমি দেখে গেছি, আমি যদি এক্সেলে সেটা করতে চাই, সেক্ষেত্রে আমাকে যে দিন ধরবো সেই দিন পর্যন্ত আমার এক ক্যালকুলেশন স্টক রেখে তারপরই তো আমার জাস্টিফিকেশন করতে হবে, তাই না? কারণ এটা তো একটা চলনমান প্রসেস। আমার আজকে যে আমি আজকে যদি আমার র-ম্যাটেরিয়াল স্টক ১৫০ কেজি থাকে, কালকে আমার এই ১৫০ কেজি থাকবে না। হয় তো বাড়বে না হয় কমবে। এখন রিপোর্ট করতে তো আর আমি আজকে ক্লিক করলেই পাচ্ছি না। কিন্তু সফটওয়্যারে যেটা হবে আমার অটো প্রসেস যেটা হবে, যে অটো প্লাস মাইনাস। আমি যেমন মনে করেন একটা মাল বিক্রি করলাম বা একটা পার্টিকে পয়সা দিলাম, সেটা আমার এখন কি করতে হচ্ছে, ক্যাশ একবার এন্ট্রি দেওয়া লাগছে, পার্টিকে একবার এন্ট্রি দেওয়া লাগতেছে, হ্যাঁ ব্যাংক থেকে একবার এন্ট্রি দেওয়া লাগতেছে। কিন্তু আমার সফটওয়্যারে হলে কী হবে যে আমি এক জায়গায় এন্ট্রি করলাম সেটা অটো সব জায়গায় হিট করবে। তো সেখানে আমি যদি আজকে ক্লিক করি, এখন ক্লিক করি, বা একটু পরে আবার কিছু আপডেট করে আবার ক্লিক করি, আমার টোটাল সম্পদ এবং দায়ের পরিমাণটা আমি অটো সবসময় পাচ্ছি। ভিজিবল ব্যালেন্স। আমার মেইন মেইন প্রায়োরিটি হচ্ছে এটা। ঠিক আছে? আমি শুনছি। আচ্ছা।
34-
35---- Transcription of chunk_011.mp3 ---
36-তার মানে ওই যে ফ্যাক্টরির যে লোকটা ইনপুট দিচ্ছে ওইখানে আমি আমি আমি আমার মত করে বলি ওই লোকের এন্ট্রির সাথে আপনার তো খুব বেশি বলারই নাই। তারা তো ডাটাটা দিয়ে দিচ্ছে আপনাকে এবং ডেইলি ডাটাটা দিয়ে দিচ্ছে। এই ডাটাটা পাওয়ার পর থেকে হয়ে গেছে আপনার। কারণ এই ডাটাটা তো সে ডেইলি প্রডিউস করতেছে ডেইলি। কিন্তু আপনার তো ডেইলিও দরকার মান্থলিও দরকার হঠাৎ একটা টাইমরেঞ্জের মধ্যেকার অবস্থা দরকার। বিভিন্ন ধরনের এটার মেনিফুলেশন করে আপনার অবস্থাটা বোঝা দরকার। তো সেই জন্য আপনার আমার মনে হয় আমার যে আপনার পেইন পয়েন্ট হচ্ছে ওই যে ফ্যাক্টরিতে যে আমি প্রোডাকশন প্রসেস অটোমেশন যদি করতে চাই, তাহলে এইটারও অবশ্য জিনিসপত্র দরকার আপনার এটারও দরকার আছে। তো এইটা তো ডাটা ওইখান থেকে যেভাবে আসতেছে সেভাবে আসুক। আমরা শুধু ডাটাটা আমার সিস্টেমটা করে দেই। করে, বা ওরা যেই ফরমেটে এই মুহূর্তে ডাটা দিচ্ছে ওই ফরমেটেই ডাটা দি। আমরা শুধু তাদেরকে একটা ইন্টারফেস দেই। বিজনেস প্রসেস আপনার আপনার মতো করে আনবো। কিন্তু এই ডাটাটা আসার পরে আপনার এখানে যাতে বিভিন্ন ধরনের অপারেশন বা মেনিফুলেশন আপনি করতে পারেন। হ্যাঁ এখানে আমরা হচ্ছে আপনার। মানে একাউন্ট এবং ইনভেন্টরি, জাস্ট। হ্যাঁ এইটা শুরতে। আরো একটা আরো একটা বাংলা কথায় বুঝি। ঠিক আছে। আমি আপনার যত কাজ করবো তত বেশি টাকা পাবো, ঠিক আছে। তো আমি আসলে এমন কিছু একটা জিনিস করতে যাচ্ছি যেখানে আসলে আপনি রেজাল্ট পাবেন এবং আপনার খরচ কমবে। এরপরে আস্তে আস্তে সব ঠিক। ঠিক আছে? যদি আপনি দেখেন যে আসলে। ভালো শোনা যাচ্ছে। মানে একেবারে একবারে যদি আপনি সব করতে চান তাহলে মনে হবে যে এ, এ এটার দরকার নাই। না, সব করার তো দরকার নাই। হ্যাঁ। তো সেটা আমরা বলছি না। আমরা যেটা করতে যাচ্ছি, সেটা হচ্ছে এজন্যই বললাম যে আপনি একটু বোঝার চেষ্টা করুন। কোনটা করলে সবচেয়ে বেশি এফিসিয়েন্ট হবে। হ্যাঁ এইজন্য আমরা ওই যে, যেটা যেটা আমাদের মেইন প্রবলেম বলেছিলাম। ঠিক আছে? আমাদের হচ্ছে আমাদের ব্যালেন্সটা এই মুহূর্তে স্টক। আমাদের ড্যাশবোর্ড দেখতে হবে যে এই মুহূর্তে আমার স্টক কত? এই মুহূর্তে কোথায় কি আছে? হ্যাঁ কমা আপনি যদি কমপ্লিট ফ্যাক্টরির প্রসেসটাকে আনতে আমি বুঝতে পারতেছি। আপনি ফ্যাক্টরির প্রসেসটাকে একটু বড়দার ভাবে দেখতেছেন যে হ্যাজেল অনেকটা বেশি ফ্যাক্টরির প্রসেসটাকে। তো সেই ক্ষেত্রে এখানে আসলে জিনিসটা মনে হয় কাজ হবে বেশি, কিন্তু অতটুকু করলে তো আপনার এখানে বিলিংটা আপনার এখানে আসবে। হ্যাঁ। আমার আমার এখানে যেটা হচ্ছে যে আমি যদি আপনি যদি ইনিশিয়াল ফেজে আমাকে একটা কিছু রেজাল্ট দিতে চান। সে ক্ষেত্রে আমি বলবো যে আমার হচ্ছে একাউন্টিং ম্যানেজমেন্টটা দেবেন সাথে হচ্ছে স্টক ম্যানেজমেন্টটা দিয়ে দেবেন। স্টক ম্যানেজমেন্টটা দেবেন। ইনভেন্টরি ম্যানেজমেন্ট বা স্টক ম্যানেজমেন্ট। সেটা সেখনে ফ্যাক্টরি ওইটার যেটা আসছে, সেটা হচ্ছে ফেরল ম্যানেজমেন্ট। যেটা হচ্ছে আপনার ডাটা এন্ট্রি দিবে, কতটুকু খুললো, কতটুকু কি করলো, রিপোর্টিং ম্যানেজমেন্ট। হ্যাঁ সেটা চলতেছে। তো আমার স্টক ম্যানেজমেন্টে কি আসবে, যে আমার এখন র মেটেরিয়াল যেটা আছে এটা আমি ভ্যালুয়েশন ইনপুটে দিলে যাতে আমার প্রেজেন্ট পারচেজ ভ্যালুয়েশনটা আসে। ঠিক আছে? তারপরে হচ্ছে আমার ওইখান থেকে যে ফাইনাল গুডসটা আসছে, ফাইনাল গুডসটা আমি যাতে রেটটা এন্ট্রি দিলে হচ্ছে আমার ফাইনাল গুডসের ভ্যালুয়েশনটা আসে। প্লাস হচ্ছে আপনার ফ্যাক্টরিতে আমার যে গুডসটা আছে সেটা বিভিন্ন স্টেজে আমার ফ্যাক্টরি সাইটে কতটুকু ভ্যালুয়েশনের মাল আছে, সেটাও যাতে আমি এখানে আমার এই ফাইনাল ভ্যালুয়েশনে অন্তত ইফেক্ট করে। ঠিক আছে? এই কয়টা জিনিস দিয়ে আপনি আমার হচ্ছে এসেট এন্ড লায়াবিলিটি রিপোর্টটা আমি এখানে ফাইনাল করে ফেলতে পারব। এরপরে হচ্ছে আপনার ওইটা হচ্ছে আপনার আ.. অনেকটা পেরোল ম্যানেজমেন্টের ভেতরে যেটা পড়ে। পেরোল ম্যানেজমেন্টের ভেতরে মানে আমাদের প্রোডাকশন এন্ড পেরোল ম্যানেজমেন্ট। জিয়ে জিয়ে জিয়ে জিয়ে এই জিনিসগুলো এইটার নিচের যে লেভেল গুলো এই লেভেলগুলো আমার মনে হয় আপনি পরেও করেন। কিন্তু এই ডাটাটা আপনার ওরা মেইনটেইন করতেছেন। ডাটা আপনার আছে। ওটা জেনারেল লেভেলে আপনার যাওয়ার দরকার নেই। বা গেলেও পরে আগে এইখান থেকে এটা উপরের পর্যন্ত জিনিসগুলো নামগুলো এখান থেকে উপরের মানে স্যালারি অ্যালোকেশনের স্যালারি অ্যালোকেশনের বিষয় আছে। স্যালারি অ্যালোকেশনের বিষয় দ্যাট মিন্স আমার ওই স্যালারি অ্যালোকেশন এবং হচ্ছে কিউসি যেটা একসাথে হচ্ছে। একসাথে হচ্ছে। যখন একসাথে হচ্ছে তাহলে এই যে যেখানে আমরা আমরা ফোকাস করতেছি। যে একটা ডাটা যদি আমি এখানে ইনপুট করতে পারি কিউসি এবং এটাতে তাহলে আমার এই নিচের সাইটটাতে আর দরকার নাই, শেষ আর দরকার নাই। আর দরকার নাই। এখানে একটা গিট মারলাম এখানে আমার এন্ট্রি শেষ করে দিলাম, ইনপুট করে দিলাম। আমার ডাটা এন্ট্রি কাজটা সহজ হয়ে গেল। ডাটা এন্ট্রি এই কাজটা যখন হয়ে গেল এটার সাথে কিন্তু আমার সব সামারি এখানে গিট আছে। জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি জি টা আসলে অনেক বেশি। আর আমাদেরও তো প্রোডাকশন সাইডেরই তো সেটা দেখতে হবে। হ্যাঁ? তো, আপনার এই আ.. একটু প্রকিউরমেন্ট তারপরে হচ্ছে আপনার কি পার্টনার ম্যানেজমেন্ট আবার ভেন্ডর ম্যানেজমেন্ট এগুলা তো পড়ে না। না আমাদের তো ঐভাবে কোনো পার্টনার অপশন নাই। পার্টনার বলতে বোঝাচ্ছি যে আপনার তো মাল তো কেনেননি কারো কাছ থেকে। হুম। তো ওইটা আসলে কতগুলা অনেকগুলা সাপ্লাইয়ার, সাপ্লাইয়ার চেস্টা অনেক। হুম। আচ্ছা। সাপ্লাইয়ার। তারপরে এদের কে পেমেন্ট পেমেন্ট দেয়ার না আমি আর থেকে দশ জনের জন্য যে আমরা আসলে রুট লেভেলে থাকি না। আমরা জাস্ট হচ্ছে যেমন একটা ডিস্ট্রিক্টের ভেন্ডরের কাছ থেকে নিচ্ছি। হুম। হুম। অথবা ইন্ডিয়াতে দেখা যাচ্ছে পুরা ইন্ডিয়া মিলে আমার তিন জন। আচ্ছা। পাকিস্তানে একজন। আমাদের যে মিটিংয়ে আপনারা বলেছিলেন যে এক্সপোর্ট ইমপোর্ট এর ব্যাপারে কিছু ব্যাপারে আপনাদের হেল্প লাগবে। তো কারোর হ্যাঁ, এটার ডিগ পয়েন্ট আছে। এক্সপোর্ট ইমপোর্ট দুইটাই ম্যানেজমেন্ট। যাতে আমার অল ইমপোর্ট এবং এক্সপোর্ট ডকুমেন্টসাম আমরা হচ্ছে যে হচ্ছে ট্র্যাকিং, ট্র্যাকিং। এবং সেগুলোর অবস্থাটা কি, ঠিক করতে হবে? আরেকটা জিনিস দরকার সেটা হচ্ছে, এসেট ম্যানেজমেন্ট। এসেট ম্যানেজমেন্ট। ঠিক আছে? যেমন ধরেন আমাদের অনেকেই হয়, ইনভেন্টরি। ইনভেন্টরি, ইনভেন্টরি ইম্পরট্যান্ট। ইনভেন্টরি। ঠিক আছে? ইনভেন্টরি যদি থাকে আমার কাছে, তাহলে ইনপুট-এক্সপোর্ট দিয়ে যায়। ইনপুট। আর এসেট। ঠিক আছে? আচ্ছা। আহ এই এক্সপোর্ট-ইমপোর্টের যে আপনি বললেন, এগুলো কি মেইনলি আপনারা ডকুমেন্ট আপলোড করছেন? আহ ডকুমেন্ট। ঠিক আছে? ট্র্যাকিং। ট্র্যাকিং করব যে আমার কি অবস্থা। কি অবস্থা। মানে এখন কি করেন সেটা আপনারা? হ্যাঁ। ঠিক আছে?
37-
38---- Transcription of chunk_012.mp3 ---
39:আমরা বলতেছি আমরা রিপোর্ট করি কিনা। এক পর্যায় থেকে রিপোর্ট করি। সবগুলা মানে ওই ডকুমেন্টটা কি আমি একটা ফাইল ম্যানেজমেন্ট সিস্টেমে আপনাকে করে দিব? নাকি আমার তো সবগুলা না। আপনি ইনপুট দিবেন যে যেটা এলসির সাথে রিলেটেড থাকে। হুম ওইটা টোটাল একটা হচ্ছে ওই একটা ভাউচারে মানে পারচেস অথবা সেলস থাকে। দুইটা একটা ওইটাকে আমরা পারচেস আর সেলসে হচ্ছে ডাইরেক্ট নেব। কারণ এলসির সাথে যে জিনিসটা হচ্ছে সেটার জন্য তো আমার নিজেকে এখানে হচ্ছে ইনভেন্টরি হচ্ছে নিজে ক্রিয়েট করে নিতে হচ্ছে। তাই না? জি তাইলে ওইটা আহ ইয়ে ইয়ে চার্ট অফ অ্যাকাউন্টস থেকে তো ইয়ে নাকি? আল্লাহ আচ্ছা আমি একটা কথা আমি এইখানে একটু ভাইয়া নেন একটু আপনারা যে এই অ্যাকাউন্ট থেকে এগুলো রাখেন। ফরেইন কারেন্সিতে কিন্তু লাভ আর লস হয়। দেখা যাচ্ছে আপনি যখন কিনে আনছেন তখন একটা রেট ছিল। এগুলো কি আপনারা মেইনটেইন করেন? ফরেইন কারেন্সিতে হ্যাঁ ফরেইন কারেন্সিতে আমাদের হচ্ছে যেভাবে ব্যাংক রেট দেয়। আচ্ছা আচ্ছা ওইটা নেই। আর যখন পাঠাতে হয় এগুলো খুব একটা চিন্তা করতে হয় না। আচ্ছা ঠিক আছে। কিন্তু ওইটারও যখন যখন চিন্তা করব যে আমার গুটসের পারচেস রেটটা কোনটা। ফরেইন কারেন্সি হুম। ফরেইন কারেন্সি যখন আমি একটা এলসির শুরু থেকে শেষ পর্যন্ত গুটস রিচ করা পর্যন্ত টোটালটাই আমার ইনভেন্টরিতে নিয়া একসাথে আমি কিন্তু গুটসের রেটসহ ওটা ইনপুট দিতে পারবো আমার। যে কারণে ওইটা কিন্তু ওই সূত্র থেকেই আসবে সাথে আমার এলসি ম্যানেজমেন্টটা হয়ে যাবে। হুম। আমরা এখন অনেকেই অনেক কারণেই আমরা এলসি থেকে আমরা জড়াচ্ছি। কেন জড়াচ্ছি না? এর জন্য আমার আলাদা আলাদা তাহলে একদম কমার্শিয়াল ম্যানেজমেন্ট। এখন আলাদা কমার্শিয়াল ম্যানেজমেন্ট করতে গেলে কমার্শিয়াল ব্যাংকগুলো আবার হচ্ছে মানে ওগুলো অনেক ফ্যাক্ট আছে। তো হচ্ছে সেজন্য আমার আমার আমার হিসেবে হচ্ছে ওইটা যদি আমার ঠিক থাকে তো তাহলে আমরা ওগুলো হচ্ছে ট্রেস করতে পারবো যে কোন সময়। যে আমার অমুক এলসিটা কি হলো? কি হলো? দেখা গেল ওটা ক্লিয়ার হইছে কিনা। হুম। আমার ডকুমেন্টস এর অবস্থা কি? কোন জায়গায় থেকে ওটা কি? কারণ লাস্ট টাইমে যখনই আমি হচ্ছে ইয়ারপোর্টিং করতে যাই তখনই আমার কিন্তু নক করতে হয়। তখন আমার মেইন পার্ট থাকে। ওইটা পেন্ডিং আছে, এটা হয় নাই। অনেক সময় কি কি বলা হয় কি আপনার হচ্ছে কিছু কিছু লাস্টে কিছু সাত আটটা ইয়া। মানে একটা এসআইটি নাম্বার। ঠিক আছে। একটা ভাইকে লাস্টে দিয়ে দিতে হবে। বাকিগুলো তো কি জিনিসই না। এটা আমরা জানি না। ওদের কিন্তু এই এসআইটি নাম্বারটি ব্যবহার করে আমার হচ্ছে দুই তিন দিন ইনভয়েস ক্রিয়েট করে দেয়। দুই তিন ভাইদের ক্ষেত্রে। তো ওরকম ম্যানেজমেন্টের ক্ষেত্রে আমার ওইটা দিয়ে হিসাব থাকে। না হলে আমার ডলার কতটুকু আছে, আমার এই দুই তিন নাম্বারে আমার পেন্ডিং ডলার কতটুকু আছে। আবার হচ্ছে আমার টিভি যেটা আসছে সেটা ইনক্যাসমেন্ট হলে আমার কত হইছে। হুম। আপনি তো ইয়ে হেবিটেন্স ফ্যাক্টর করলে এগুলোর জন্য তো ঝামেলা থাকে। তাই না? একটা অনেক আছেন। নাম্বার অফ। আমরা এখন ব্যাংক ম্যানেজারে সব রেডি করে দেয়। আমরা ডকুমেন্টস যখন মনে হয়। দিস ওয়ান নিয়ে ইনভেন্টরিতে এগ্রিমেন্ট দিয়ে সাইন করে দাও। এইটা হয়ে যাবে। আপনাদের কি কোনো ইনসেন্টিভগুলা আছে নাকি? ইনসেন্টিভ এক্সাটলি এখন এলসি ম্যানেজমেন্ট বা এই ধরণের জিনিসটা করার যে অটোমেশন করার পেছনে আরও দরকার। যখন তখন আমাদের এই ধরণের হেডেকগুলো তখন কমে যাবে। অন্তত ফাইটা যাক, খুইটা যাক, যেদিকে যাক গেলে তো আমরা যেন বুঝতে পারি। যে আমার এখান থেকে ২০ লাখ চলে গেল। আমরা যতটা পারি এখন ঠেকা। হুম। তার থেকে বড় বিষয় হচ্ছে যে আমার যখন আমাদের কিন্তু আরও অ্যাডভান্স লেভেলে ভাবতে হবে। আজকে তো এই জায়গায় থাকবো না। তাহলে যদি বাঁচায়া রাখতে হয় আমার পরবর্তী চিন্তা করতে হবে। বিজনেসটাকে আরও আপ লেভেলে নিয়ে যাবে। হুম। তখন যেটা চিন্তা হচ্ছে যে আমাদের আমি আজ আজ থেকে মনে হয় ১০ বছর থেকে শুধু ভাবতেই আছি যে আমি গ্রো করবই না। হুম। আমি কি পারবো? কেন? এখন আমার সমস্যার ম্যানেজমেন্ট করতে হবে। ওইটার জন্য আমাকে বুঝতে হবে। আমাকে একটু মসজিদে যাইতে হবে। কনফার্মেশনটা বুঝতে হবে। আবার অনেক সময় টেস্ট করতে হয় যে আপনার অ্যাডভাইসে যে আপনি কি করবেন। আপনার হচ্ছে আমার ইনভেন্টরি ম্যানেজমেন্ট। হুম। টেস্ট করতেছি। মানে একটা আমি ইনভোর টেস্ট করলাম আমার হচ্ছে টেস্টগুলো দেখায় দিই। টেস্ট টু টেস্ট করার জন্য মানে এগুলো করতে পারি না। দেখা যাচ্ছে আমাদের এঙ্গেজমেন্ট অন্যান্য কাজে বেশি। অনেক কিছু করা যাবে। ইনডায়রেক্ট। ১০ বছর ধরে দিচ্ছি করতেছে। আর আপনি তো এইটা করার জন্য তো মোটামুটি সবকিছুর ঠিকঠাক মতো রেডি তাই না? মানে ডেইলি করতে চাচ্ছেন। আমরা তো যদি সবকিছুর ঠিক থাকে তাহলে কাজ শুরু করে দিতে পারবো। প্রব্লেম নেই। আমার কথাগুলো। আচ্ছা ঠিক আছে। একটা আরেকটা এই না? সব ঠিক আছে। আমি সত্য বলতে কি আপনাদের ফার্স্ট যাদের সাথে আমরা বসবো। বুঝতে পারছেন? এভাবে বসলাম। এমনি হাই-হ্যালো অনেক এর সাথে ওইটা অনলাইনে ফিচার আসতেই আছে। হ্যাঁ ওর কাছে একটা মেসেজ দিছি তখন আবার ওই যে ইয়া করতেছি, ব্যবসা কেমন সফটওয়্যার বানিয়ে ফেলছে তারা। হ্যাঁ বিক্রি করতেছে। আমি শুধু বলছি দিস ইজ মাইনাস। ঠিক আছে। যে আমাদের কাছে ওরা ওই কোন অ্যাড দিয়া সব জায়গায় ছড়ায় দিছে, এটার পর যে ব্যবসা করি না। ওটাও তো ঠিক। এটা ছাড়া তো আমাদের কোনো কিছু নাই। এটা তো ভাবতেই হচ্ছে। দিন-রাত বলতেছি। ঠিক আছে? কিন্তু আমার মনে হয় ভাই আপনি শরীর করলেন না। আমার হচ্ছে আপনার সাথে কথাই হলো না। একটা মিটিং তো দরকার। হ্যাঁ। যাই হোক, আপনি আমাকে হেল্প করছেন সফটওয়্যার বিসি করার জন্য। ইনচাওয়েজ সফটওয়্যার বানাইছেন। যাই হোক এটা তো সব সময় সবজনের বিষয়ে আসে। ঠিক আছে? anyway, সেইখান থেকে আপনি সব বুঝলেন না? আপনি বানানোর ব্যাপারে তো আমার অনেক কিছু বুঝতে পারতেছি না। বসানো দেওয়াটা তো আপনার আপনার ডিমেনশনে। ঠিক আছে। তাই আমার ডিসিশন যে জায়গায় যাবে আপনি আমাকে সেই জায়গায় নিয়ে যাবেন। যেন আমি ডিসিশন নিতে পারি। চেষ্টা করবো। ঐ জায়গায় বেস্ট। আমি কি না করবো? হুম। আমি ডিসিশন যদি আপনি ক্লোজ করে দেন তখন তো আর হবে না। না, আপনার সাথে আমার মানে আমরা খুব বড় কোম্পানিও না। হ্যাঁ শোনেন ভাই, আপনার সাথে আমাদের কোনো কোনো একটা পার্থক্য নেই। দ্যাট ইজ আপনি হচ্ছে একটা আমি এসেটিজ করছেন। না, আপনি এসএমই না। আপনি এসএমই থেকে বেশি লাভবান হয়েছেন। আমরাও এসএমই না। আমি চাই যে আপনার এই বিজনেসটা যেন এই প্রব্লেমগুলো সলভ হয়। মানে ইটস নট এবাউট অনলি সেলিং সফটওয়্যার। হুম। এইজন্যই তো আমি আপনার থেকে বারবার জিজ্ঞেস করতেছি যে আপনার প্রব্লেমটা কি ঐটুকু এডজাস্ট হলে হয় কি? আমরা তো এর জন্য পড়াশোনা করতেছি, আমরাও করছি। আসলে আমি জানি। যেমন এখানে টেকনোলজি তো একটা ফ্যাক্টর। হুম, টেকনোলজি। তারপর হচ্ছে আপনারা এগুলো আগে জানতেন না? না সফটওয়্যার এই কয়েকদিন মোটামুটি ধরেন এক সপ্তাহের মধ্যে। এক সপ্তাহর মধ্যে? এক সপ্তাহর পড়াশোনা করছি। যেটা গুগলে যায়া চেকপয়েন্ট পাইছে এইটা। এইটা তো মানে যে হচ্ছে আপনার টেকনোলজিতে যে ডিপেন্ড করে না। না, আপনার টেকনোলজিটা খুঁজতে তো আপনার চিন্তা করতে হবে না। হুম, হুম। হ্যাঁ, আপনাকে ট্রাস্ট করবেন এবং আপনার কি প্রব্লেম সলভ করবেন সেটা বুঝতে পারবেন। তারপরে ধরেন যে অনেক সময় ছড়েন আমাদের এটাকে যদি আমি এখন মানে ইউটিউবের ব্যবসাটা করে, এক সপ্তাহ যদি একটু গবেষণা করে যদি আপনাকে আমি এখন থেকে একটা ঠিকঠাক না না না না না। ঠিক আছে। ভাইয়া, আমি গ্রিফ করতেছি। হুম, আমি টিপস তো অবশ্যই দেবো। তাহলে কিন্তু তাহলে আপনি এখানে হইতেন না। আমি এখানে হইতেন না। না, মনে করেন যে আমি সেটা দিলাম কিন্তু সেটা কিন্তু কোনো কানেক্টেড হবে। তো আপনাকে আমি বলতেছি যে এটা এভাবে করলে ভালো হয় না, ওভাবে করলে ভালো হয় না। আপনি আমার কথা শুনতে পারছেন? আপনি তো মনে হয় হাওয়া হোন। আমার হচ্ছে আপনি আপনার প্রব্লেমগুলো বলেন। ভাই আমার হচ্ছে। কি না আমি ডিসকাস করলাম না? এই টাইপের জিনিসটা তো ওইটাই। তো আপনার হচ্ছে মূলত হ্যাঁ আমাদের যেটা টার্গেট সেটা হচ্ছে যে এটা মূল ডিমান্ড। মানে ঐ কথাগুলিই বলাটা হচ্ছে। অনেকে ধরেন অনেক সফটওয়্যার কোম্পানি কম দেয়। কম দিতে চায় আগেই। তো এই ধরণের ব্যাপারটা থেকে আমরা মনে করছি যে আমরা প্রাইজিং ফ্যাক্ট আছে, আমাদের অবশ্যই প্লাস পয়েন্টটা মনে করে রাখব। এই ব্যবসাটা তো আমাকে কোনো না যে শুধু ইনোভেশন তো আসলে তো শেষ নাই। আপনার এইটা শুধু সফটওয়্যার নিয়ে, আমরা বিজনেস প্রসেসকে অনলাইন জাস্ট মানে ওইভাবে নিলেই ভালো হবে? আমি আসলে যে এগুলো অ্যাড রেট দেন, সফটওয়্যার আর বিজনেস প্রসেস কিন্তু আলাদা জিনিস। হুম। সফটওয়্যার বানাইতে পারবে সবাই, আমরাও পারবো আরও অনেক কোম্পানি পারবে যারা সফটওয়্যার নিয়ে কাজ করছে। হুম। কিন্তু আমাদের আমাদের সলিউশন ১০ বছর আমাদের ১৫ বছর ধরে কাজ করতেছি। আমরা বিজনেসকে নিয়ে কাজ করছি। বিজনেসকে তার একটা প্রব্লেম আমি সলভ করবো। উইথ দা হেল্প অফ টেকনোলজি। হুম। আপনি তো যেটা কথা বলতেছেন খুব দরকার। এরকম যেটা এরকম কন্ট্রোভার্সি না আমি কারো সঙ্গে আমি কারো সঙ্গে কিন্তু একটু চমকায়া যামু যে না এটা এভাবে ইয়ে করা যাবে না। হুম, কি হইতেছে? ঠিক আছে? এরকম আমাদের কিন্তু অনেক অভিজ্ঞতাবদ্ধ ব্যবসার জন্য সফটওয়্যার মনে আছে। এগুলো হচ্ছে জেনারেলাইজড আছে। আমাদের যে একটা এরকম একটা কনফারেন্স হচ্ছে কনফারেন্সে এরকম বিভিন্ন মানুষজনের সাথে কথা বলছি। আমরা জানি একটা কনফারেন্সে কথা বললে একটা বিজনেসটা কিভাবে করা যায়। হুম। পরে যোগাযোগ করলাম যে একটা কি কি করা যায় সফটওয়্যার বানানোর জন্য। তারপর শোনেন। কি দিয়া ওইটা হচ্ছে আপনার ৫০টা ঘোড়া আছে। হুম। এই ঘোড়া ম্যানেজ করার কোনো সফটওয়্যার নেই। ঘোড়া হচ্ছে মানে ব্রিডিং। ব্রিডিং হয় না? একটা ঘোড়া থেকে আরেকটা ঘোড়ার তো একটা সিলেকশন এটা তো ভালো ব্রিডিং হয়। ঠিক আছে? তারপরেরটা হলো এগুলোর ওষুধ দেওয়া লাগে। এগুলো তো কোন ওষুধগুলো ঘোড়া কবে ওষুধ দিবে এইগুলো
40-
41---- Transcription of chunk_013.mp3 ---
42:শুরু করি এবং করতে করতে আমরা অলমোস্ট প্রায় দেড় বছর লাগছে হচ্ছে আমাদের এই সাবজেক্টটা করতে। এত মানে আপনার, সে নিজে অনেক কিছু ডিজাইন করছে, যেটা হতে আছে মনে হয় আপনার ২০০ টা পেজ আছে। তো আপনার মানে ভেতরের মানুষরা তো কি চিন্তা করতে পারবেন না যে ঘোড়া মাইনাস করার জন্য কি প্রসেস পারি। তো আমাদের এই জায়গাটা এক পিস ডিনামিকিং এ হয়তো শেষ হবে। হ্যাঁ, অবশ্যই হবে এবং হচ্ছে আমাদের এটাকে কন্টিনিউ করতে হবে। আপনি এক সময় মনে হবে যে কি একই জিনিস বারবার করতেছেন বারবার। না, ওটা নিয়ে বিরক্ত হচ্ছে না। তো আপনার হচ্ছে ধৈর্য্য ধরেই এটা পারফেক্ট করতে হবে। এমন আমার পারফেকশন না হলে যতক্ষণ না হয় ততক্ষণ আসলে মানে আপনিও শুরু করছেন না, আমিও শুরু করছি না। যখন কমপ্লিটলি আমরা দাঁড় করতে পারবো সাকসেসের গল্প করার তখন সম্ভব হয়। যে আসলে আমরা একটা কিন্তু সাপোর্টেড এবং যে ইনোভেশনগুলা আমরা সাপোর্ট করতে যাচ্ছি। আমার মনে হয় আরো অনেক কিছুই আমার দরকার। যেটা আসলে অন্য কারোর কাছে নাই যেটা। অবশ্যই। সেইগুলো আমরা হচ্ছে, কাল থেকে যেমন আমি হচ্ছে সার্চ করতেছি শুধুমাত্র আপনার হচ্ছে স্ক্যানিংটা। প্রথমত গল্প শুনুন ওদের। আচ্ছা। যে কিভাবে ইমোন বডিতে স্ক্যান করবো যে একজনের টেকনোলজি কাজ করতে, তার বাকি চুলে আছে কি না, তার মাথার উপরে। তার মধ্যে ওইটা কি আছে? সবাই তো মেটাল তো সবাই আছে। চুলকে বের করতে হবে। তো দেখলাম বাংলাদেশে মনে হয় যে এই জিপি, জিপি, জিপি জিপিতে জিপিতে একটু টেকনোলজি আর হচ্ছে জার্মানি, আর এটা হচ্ছে কি জানি কন আর আর একটা কি জানি কন এই রকম একটা দেখলাম তো দেখলাম নক করলাম সবাই মেটাল ডিটেক্টন। এখন মেটাল ডিটেকটার বাইরে শুধু প্রোডাক্ট চেক নিয়ে আসছে যে লোগো বা হচ্ছে কিউআর কোড পরে সাউন্ড করবে সেটা নিয়ে আসছে। তো এর বাইরে আর কেউ বোধ হয় না। কিন্তু আমার মধ্যে মনে হচ্ছে না এর বাইরেও তো আছে। এটা অবশ্যই যদি এরকম করা যায় যে তো আমি একটা এমন একটা সলিউশন করবো যে আমরা মানে রিজাইন না আমি একটা রিজাইন করে দিব যে হিউম্যান বডিতে কোথাও যদি কোনো কিছু অসন্তোষ থাকে তার সাথে কম্পেয়ার করলে কোনো একটা এনোমালয় হলে চলে আসতে পারবে। মানে সে তো কোমর থেকে নিয়ে গেছে এটা। মানে এটা তো চুল পড়া বা মানে আমি এটা এয়ারপোর্টে দেখছি আপনার যে আমরা যখন কোনো জয়েন্ট সামনে স্ক্যান করে বাইরে গেছি। জাস্ট ওইটাই। ওরা শুধু স্ক্যান করে। আর আপনার এক্স-রে। এক্স-রে স্ক্যান করা যায়। স্ক্যান করার সময় আর এক্স-রে স্ক্যান করতে কিন্তু যেখানে সেখানে লাগানোও ঠিক না। আবার থার্মাল স্ক্যানারও। এক্স-রে স্ক্যান তো আপনার বডি তো অতটা ইমপেক্ট করে না। যেমন সব জায়গায় ইউজ করা যায়। ওইটা যে বিভিন্ন জায়গায় হ্যাঁ। প্যাকেজ চেক, হ্যাঁ এই যে হিউম্যান বডিতে এক্স-রে স্ক্যানার এটা ইজিলি করবে না, করবে না। কারণ হচ্ছে যে কেউ যদি কেস করে দেয় যে আমার বডিতে কোনো সমস্যা আছে এবং স্ক্যান করতে সমস্যা হয়, তাহলে তো ওই যে মনে করেন দেশের ইমপ্যাক্ট পড়ে বা আমাদের যদি কেস করে ফেলে, তো বাংলাদেশের কেস করলে হবে না। মানে কেউ জানে না এইটা। মাথাতেই আসবে না, এইটা যে বাইরে থেকে অবস্থা না তারপরও এক্স-রে তো আপনার বডিতে আসলে ইয়া করে, ফিডব্যাক দেয়। তো ওই ধরনের জিনিসে হয়তো যাওয়া যাবে কিন্তু মানে তারপরেও কিছু ক্যামেরাগুলো, হ্যাঁ স্ক্যানার না, এটা আসলে অন্যভাবে চিন্তা করতে হবে। মনে করেন সে চুলটা আসলে কোন জায়গা থেকে চুরি করার সম্ভাবনা আছে। হুম। ওই জায়গাতে আসলে কি ও কোনো কিছু বসাইতে হবে। ভিজ্যুয়াল পেস মানে ক্যামেরা। তো আপনার বডি নিয়ে স্ক্যান করে এই যে এর জন্য আর কি ইয়া সলিউশন। মানে এলিজেন্স সলিউশন। আমার মনে হয় প্রোডাক্ট না পরে আমরা কোনো ট্যাংগিং করতে হ্যা, মানে কোন মেটাল থিংস লাগাতে। তো আপনার ক্যামেরা দিয়ে ইউজার বিহেভিয়ার থেকে এই জিনিসটা বের করতে হবে। যে এই মানে মুছলিয়ে ক্যামেরা ডিটেক্ট করবে। এইটা কিছুটা সলিউশন করবে। সিআইডি। সিআইডি। যে কোথাও কোনো এনোমাল যে আসলে এটা চুরি করবে, তাকে সে কিন্তু একটু নার্ভাস থাকবে। ঠিক আছে। না, মানে আমি বলতেছি ডে বাই ডে তো সমস্যাই হয়, এটা। সো কোনো ফেশিয়াল এক্সপ্রেশন থাকলে সেটা কিন্তু। কিন্তু সেখানে একটা কথা দেখা যাবে যে আপনার সারা বছর কত টাকা চুরি হবে, তাহলে আপনি যে যেটা বসাবেন সেটাতে আপনার হয়তো হবে না আর কি। এটা তো অনেক কিছু না। আর আবার এটাও চিন্তা করতে হবে যে আমার যদি সরে যায় এভাবে করতে মাসে পাঁচ, সাত, সাত হাজার টাকা। তার থেকে আমার একবারই পাঁচ-সাত খরচ করে সাত-আট খরচ করে আমাদের এইটা নিয়ে নিব। হ্যাঁ, সেটাই আর কি। মানে এটা একটা অল এবাউট আর কি আপনার। মানে ওই যে ভাই জিনিসটা অনেক এক্সপেনসিভ। কি জন্য সেটা হচ্ছে যে আমার এটা করে ফেললে এটা তো বেশি ভালো হবে। কোনো সমস্যা নাই। না না। বোজোনাবো। আপনি বলছিলেন যে আপনার আইটেমগুলো তো আসলে অনেক এক্সপেনসিভ। সো চুরিটা হইলে অনেক টাকা একবারই। হ্যাঁ, চলে যাবে। তাহলে আমার কথা হচ্ছে যদি করে ফেলতে পারি এটা কি জানি অনেকটু ভয় তো কিসের? হুম মানে এক সময় যদি আমার কাছে যায় এটা ওইটাই। আরে ক্যামেরা আছে। এবার আমরা যে সি সি ক্যামেরা ব্যবহার করছি এগুলো দিয়ে এখন মনে হয় এরকম বোলাও দেখা যায়। হ্যাঁ এগুলা। আর এগুলো ব্যাক দেয়। এগুলা সামনে থেকে কোন খারাপও করতেছে এখন। মানে এগুলা আস্তে আস্তে উঠে যায়। হ্যাঁ আস্তে উঠে গলিও করতেছে। যেমন জানে যে ঐটা জুম কইরা বেশি দূর যাইতে পারবে, তাই না? এরকম অপশন হচ্ছে। তো ওগুলা পরে দেখা যেতে পারে, ওগুলা ধরেন আমরা ফ্যাক্টরি ভিজিট করে যেখান থেকে চুরি হয়েছে ওই জায়গা ভিজিট করে আমরা কিন্তু বাংলাদেশে যত যত সফটওয়্যার কোম্পানি আছে আমরা লার্জ স্কেলের এআই সলিউশন আমরা বাংলাদেশে পারি, আপনি যখন আপনার বিজনেস এটায় নিয়েন আমাদের হচ্ছে এআই সলিউশন এর কাছে যায় তো এআই রিলেটেড যদি কোনো কিছু ইনপুট করা যায় এবং আমরা মনে করি যে ওই যে ছবিটা দিছে এগুলো ক্যামেরা এবং মেশিন ভিশন এআই এগুলো দিয়ে আসলে রিলেট করা যায় তো ওই জায়গাগুলো আমরা ভিজিট করে ঐখানে কোনো একটা ইলিজেন্ট সলিউশন আমরা ভিতরে ঢুকিয়ে দিব। আপনারা দেখতে পারেন যদি রেডিমেড কিছু পাওয়া যায়। কিন্তু কিন্তু আপনি এইটা এইটা আপনি ইয়া থাকেন যে এটা কোনো ডিটেক্টরস অফ মেশিন দিয়ে আপনি এটা করতে পারবেন, এটা এআই সলিউশন না। এই হিন্টটা দিয়ে যদি আপনি খুঁজতে থাকেন তাহলে হয়তো কিছু যদি থাকে আপনি পেয়ে যাবেন। আর কি কি করা যায়, আসলে যতক্ষণ অবশ্য ওন মানুষকে অনেক দূর নিয়ে চলে আসতেছে। সামনে আরও এনভেশন করে। ঠিক আছে। চলেন এখন আমাদের ইয়াগুলা তো চার্জ হচ্ছে, না? হ্যাঁ। আমি এটা পাচ্ছি। সব তো কভার হইছে। সব কিছুই। হ্যাঁ, ঠিক আছে। কাজগুলো বুঝে নেব। আমি যে আপনিও যেটা করেন, আমার সাথেও সামনে আমরা বসুন। চলেন, হ্যাঁ। তো ভাইয়া, এই ইয়েপটা কে দিতে হবে, এখানে কিছু জিনিস হয়েছে, এগুলো তো সেভেরিটি জিনিস না, আচ্ছা মানে ছবিগুলো নিয়ে আমি কিছু করে দিতে পারি। ভাইয়ের পাশে মনে হয় রাজশাহী শুনলাম। আমার তো মনে হয় রাজশাহীতে। আমার ভাইয়ের বাড়ি মনে হয় রাজশাহী। আমাদের। ও মানে। আর আর কিছু না, এই। হ্যাঁ। ভাইয়, এর মধ্যে কি কিছু আপনার এখানে আছে না? কোনো কোনো পাঠানো নেই। না, আমরা আসলে পড়াশোনা শেষ হওয়ার পর তো ইয়ে। ইয়েস, আই ইউজ ইট। সো পলিসিতে। পলিসিতে সাইন করে নিছে। ওরে আমার সাইফ্যাদিয়ে। আচ্ছা। তার মানে আমার আসলে নেশা ছিল তো। এজন্যই আমার সমস্যা ছিল তো, আচ্ছা। তখন আমার একটা টিচার আমার যে আছে এটা ভুল হয়ে গেছে। তো লাস্টে যে প্রথম আমরা আমাদের মিলন দিই না এটলিস্ট আমাদের একটা টিচার ওইটা আমাদের বলে দিয়েছিল। মানে উনি উনি উনার বিজনেসটা আর কি কি ধরনের জব নিয়ে উনি হ্যাপি ছিলেন। তো কেমনে কেমনে জানি স্যার, মানে কথা শুনতাম বলে স্যারের আমি খুব প্রিয় ছিলাম। তো সারাদিন ওগুলো ঝপ করে, এইগুলা করবো এই, এই বিজনেসটা এই কি করতে হবে স্যার? উনার থটস ছিল। এই আমি গেলাম এখন ইউরোপে, উনার বোন কাজে আছে। ইউরোপে ঘুরিয়া ঘুরিয়া কোথায় কি যোগ হইছে, তোমরা কি করছো সব গল্প। আমার তো আছে, সব করছি। এইগুলা স্যার খালি বারবার ডেকে ডেকে আমাকে ঐ গল্প শুনায়। আর ইনফ্লুয়েন্স করে। তো এটা হচ্ছে, তাই না স্যার? তা কী করতে হতো? পড়াশোনা, পড়াশোনা করবো। এইরকমে ভাবে ইনফ্লুয়েন্স করতে করতে, আমাদের ধরেন ইকোনোমিস দিয়ে আমি তো ইয়া পাইলাম না? সমস্যার সাবজেক্ট পাইলাম। পরে আবার সোসিওলজিতে চান্স পাইলাম। যে সোসিওলজিতে চান্স পাওয়ার পরে ডাগেনভিস তো আর পেলাম তো পাইলাম না, আরবী স্টাডিজ ঠিক আছে? আরবী তো খুব ভালো একটা ল্যাঙ্গুয়েজ। জ্বি। আরবী আড়বী আর পড়লাম না। ওই পরে ওই ডাগেনভিস দিয়ে আসে আবার একটা ইভিনিং এমবিএ করার।
43-
44---- Transcription of chunk_014.mp3 ---
45-হ্যাঁ এটা তো দেখেন এটা শুরুতে আমার যে সিট ইন এন্ড এটা ছিল তখন আমি বাংলা বাজারে যে বসে থাকতাম ওখান থেকে বাংলা বাজারে ইমপোর্টাররা যারা আছে আপনি সোসিওলজিতে পরবর্তীতে এখন এমবিএ করছেন আপনার ইন্টারভিউ ছিল কোন ইউনিভার্সিটি আমি লাস্টের এইটা। কত সালে আমার হচ্ছে পাঁচ ছয় পাঁচ ছয় শেষ করে, পাঁচ ছয় বের হইছি না না পাঁচ ছয় শেষ করে, সেশন শেষ হয় হ্যাঁ পাঁচ ছয় এটা যে আমরা যে পাঁচ ছয় সেশন শেষ করলাম। পাঁচ বছর থেকে আপনার এই বিজনেস বা ইম্পোর্ট এক্সপোর্টের সাথে যুক্ত আছেন? চাইনিজ কবে শিখলেন কতদিন হয় চাইনিজ হচ্ছে ওই যখন ওই টাইপের এই ব্যবসা করলাম। আচ্ছা তখনই আসলে আমাকে একজন চাইনিজ ছিল ব্যাটারি কোম্পানির ও আমাকে ট্রেনিং দিচ্ছে এই বিজনেসের জন্য। ও বলে যে আমার তো এটা লাগবে। তো আমি তো এটার সময় যায় না। তো ইটিএম কি আর কি, আছে। তবে ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ইটিএম ই
--
48-করছি একজন আফ্রিকান এর কাছে 50 ডলারে সে বা হচ্ছে ৫ ডলারে ওই সেইম প্রোডাক্ট একজন আমেরিকান কিনবে ১০৫ ডলারে কিন্তু হচ্ছে তার কোয়ালিটি সেইম এজন্য ওরা যে অরিজিনাল হিউম্যান হেয়ার কি হয় এটা আপনি হচ্ছে বেশ কিছু ব্যাপার আছে অনেক সময় এগুলো সাধারণত যারা পে করতে পারে তারাই কিনে তাছাড়া অনেকে যে প্লাস্টিক যেগুলা বাজারে পাওয়া যায় সিন্থেটিক হেয়ার সিন্থেটিক হেয়ার সিন্থেটিক হেয়ারের সমস্যা হয় অনেক সময় যে পড়ে থাকলে আপনার ধরেন যে স্কিনে সমস্যা হয় হ্যাঁ এলার্জি হয়, এলার্জি হয় গরম লাগে আচ্ছা, আপনার এই হেয়ার যে ট্রান্সপ্ল্যান্ট করে ওগুলো তো এগুলো দিয়েই করা যায় না তাই না? এগুলো আবার কি? না না, ওগুলো হচ্ছে আপনার লাইভ হেয়ার ওগুলো লাইভ হেয়ার, আচ্ছা আচ্ছা আচ্ছা আচ্ছা আর ছেলেদের জন্য এগুলো হয় না? হ্যাঁ না আমরা যেটা করতে পারি শুধুমাত্র আপনাকে উইগ দিতে পারি আচ্ছা আচ্ছা একটা জেন্টস ক্যাপ দিলাম আচ্ছা আচ্ছা সেটাকে হচ্ছে লাগায়ে নিন এটা কখন অনেকে হচ্ছে আপনার ইয়া আছে যে হেয়ার ক্লিনিক আছে নাম দিয়েছে ক্লিনিক সেলুনটাকে ক্লিনিক নাম দিয়ে আচ্ছা আপনার হচ্ছে হেয়ার ট্রিটমেন্ট করা হয় সেখানে আপনার ধরেন অনেকে এই ব্যগ গুলা বিক্রি করছে আচ্ছা আচ্ছা এবং এগুলো আবার হচ্ছে র মেটেরিয়াল নিয়ে আসে আবার ইউএস থেকে ও যে গ্লু যেগুলো নরমাল গ্লু না একটা ১০০ গ্রাম গ্লু’র দামই দেখা যাচ্ছে যে আপনার ৫০০০ ডলার বা ৪০০০ ডলার হয়। আচ্ছা আচ্ছা হুম ওইটা তো ইউএস থেকে আসে মানে ওইটা হচ্ছে কপি করতে কেউ পারে না। যে কপি করছে দেখা যাচ্ছে ওই ওই স্ক্রিনে ধরেন এলার্জি হয়ে যাবে খারাপ হয়ে যাবে। আমি শুনছি যে আপনার এই হেয়ার ট্রান্সপ্ল্যান্ট এর জন্য তার কি করতে হয় আমাকে? হুম তার কি তার কি তা আপনার হচ্ছে ট্রান্সপ্ল্যান্ট ট্রান্সপ্ল্যান্ট একটা আলাদা ইশ্যু। আমাদের এটা তো আর সবাই তো আর ট্রান্সপ্ল্যান্ট করতে চাই না। আচ্ছা আচ্ছা এটা তো ডাক্তারদের জন্য। এগুলো যে যেটা দরকার যে কথাগুলা আমি বলতেছিলাম। ওই যে একটা আমি একটা উপরে এই টাপি আছে গাছের মতো উপরে? চলো উপরে চলো এই যে ওই যে ওটা একটা সর্টিংয়ের একটা কফি এই যে এই ইটা সর্টিং সর্টিংয়ের ইটা কফি এই যে এইদিকে এই যে এই যে সর্টিংয়ের একটা ই আছে, এটা কি? এই যে এটা কফি আছে। এই যে এটা কফি আছে এটা কফি আছে এটা দিয়ে আবার হুম। এটা দিয়ে আবার ঘুরে ফিরে একবার করাই এই জায়গা টা নিয়ে আয়। ওকে। এটা টান দিতেছে ইয়ে দিয়ে এটা দিয়ে টান দিতেছে। এটা তো আচ্ছা আচ্ছা। আপনি দেখছেন এটা ক্লিপ মতো লাগানো আছে, এটা দিয়ে টানে আবার। এই টেনে সোজা করে এটা ক্লিপ মতো আছে। এই এটা কিভাবে ধরে টান দেন? ও আচ্ছা এটা দিয়ে জাস্ট ধরেন ধরে টান মারি। এটা আবার দিই লাগাইছিনা। এইটা এক রকমের, আবার ওইটা আবার আরেক রকম কাম। এইখান থেকেই ওইটা যায় নাকি ওইটা এইটা টান দিতাছি না। এইটা আবার কাটা মানে দুইটা হইছে, পারি এইদিক দিয়ে মাপ পাই। আচ্ছা আচ্ছা। এই স্কেলে মাপ পাই না, আমার এইগুলা এগুলো সব তো ইয়া গুলো আমাকে জানা আছে। কয়টা কয়টা মানে ইয়া করি? এই দুইটা এইটা একটা পরে ওই জিনিসটা টানতেছি না এইটা আর একবার কাটা মনে হয় না তো আচ্ছা আচ্ছা দুইবার টা না দুইবার করা তো। আচ্ছা এটা হচ্ছে শান্ত দিয়ে করা যেতে পারে। শান্ত তো না হুম। তো এখানে তো ওই গুটি মানে একটা গোল করে গোছা করেই তো পাঠাইতেছে, এটা আবার ওই গোছাটা খুলেও ওইখানে কাজ করতেছে। খুলে ওইটা তো করে আবার ফাইনালি একটা গোছাই হবে। হ্যাঁ ওইখানে ধরেন ওদেরকে যখন এই এই কাজটা করতে দিব এটা করতে পারবে না। হুম এটার জন্য আরো টেকনিক্যাল ওয়ার্কার দরকার হয়। তাহলে ভাই এই যে এখানে, এই যে লট নাম্বার এই যে লট নাম্বার আছে এবং কত কেজি আছে তাই না? না না ২.৫ কেজি তো এটা। তো এই লট নাম্বার দেখে আপনি আইডেন্টিফাই করতে পারবেন যে কারা কারা এগুলো তৈরি করছে তাই না? হ্যাঁ একদম। লট নাম্বারে যে নাম উল্লেখ আছে সাউথ, সাউথ মানে একজন লিডার তার যে ইটা, তারপর হইলো লট নাম্বার এটা। লট নাম্বারটা এরকম পাই না যে আপনার লট নাম্বার দুইটা পেয়ে গেছে এরকম। এটা বস্তায় যেটাই পারে তো মনে হয় তাই না? ও এইটাই এটা হচ্ছে আপনার এটা কিন্তু মিস্টেক হয় মাঝে মাঝে। এটা তো কারেকশনের ব্যবস্থা করতে হবে এটা আইম লেভেল থেকেই করতে হবে। না না এটা ডিফিকাল্ট বাসি আচ্ছা ভাই শোনেন শোনেন আমি আপনাকে বলি, এটা হচ্ছে যে এই জিনিসগুলো যে লেখে এগুলো কি মানে কোন কাগজ দেখে লেখে নাকি? কাগজ দেখে লেখে। আর এ বস্তা গুলো তো আর ফেলে দেন না? না না তো কি বিয় করা হয় নিউজ তো করা হয় একবার। একবার একবার বা একবার ব্যবহার হয় এটা উল্টাই এটা এইটা এখন উপরে লেখা আছে এটা যখন দ্বিতীয়বার করে তখন এটা আবার উল্টায় দেওয়া হয় হ্যাঁ না এটা উল্টায় দেওয়া হয় হুম আচ্ছা এটার দাম কত এই বসাটার? ৫০ টাকা মনে হয় এটা ২০ টাকা। কতগুলো লাগে বছরে? আমি জানি না এটা খুব ভালো এটা অনেক এক্সপেন্সিভ। এটা দিয়ে এর মনে হয় এটা একটা সিলার হলে ভালো হয় না? বারকোড লেকটার? ওইটা তো এডিশনাল মেনু। পরে ওইগুলা ওইগুলো বাদে আগে একটু ডাটা হ্যাঁ মানে বারকোড বারকোড ক্রিয়েট করে দিলে ইয়া করাটা বারকোড ক্রিয়েট করে দিলে হয়তো ভালো হবে এইটার জন্য। লেখাটার জন্য। হ্যাঁ পারমানেন্ট এটা হলো এটা ইউজ করা সাইটে তো আর পজিটিভ সাইটেও তো আছে। এই বস্তাটা এই লটে কাগজ যদি ডিলিট করা হয় কোন কোনোভাবে উঠাইয়া আরেকটা লাগাইয়া দিল কিন্তু এটা তো উঠাইতেই পারবে না বস্তাটাই, না আমারে করলে একবার ডাইরেক্ট প্রিন্ট করতে হবে কাগজ। করতে হবে এবং ডাইরেক্ট প্রিন্ট করতে হবে এবং এমন ভাবে লাগাইতে হবে যে ওইটা উঠবে না সহজে। এটা ওই ওইটা সরাইয়া দিয়ে অন্য কিছু কাগজ লাগায় দিলে আপনার ওইটা থাকবে না, থাকবে না। হ্যাঁ, হ্যাঁ কারণ ওই কুরিয়ারে আসে তো। ঘরো বাসা কে নষ্ট হয়ে যাবে না, নষ্ট হয়ে যাবে কুরিয়ারের কুরিয়ারের একটার জন্যই তো বড় অনেক বড় ডেলিভারি। আমরা হচ্ছে এগুলো আপনার ইয়ে করতেছি এইটা শোনেন এটা আসলে কষ্ট হচ্ছে গরমের। নেন না না কষ্ট হচ্ছে বইতে তো খুব কম ভাই এগুলো তো সমস্যা নাই না না ঠিক আছে সমস্যা নাই। আমাদের অভ্যাস হয়ে গেছে। ওকে। এইটা আসলে সত্যি কথা আপনাদের মনের ভিতরে যেটা গাইছে আমার মনের ভিতরেও ঘুরে ফিরে ঘুরে ওইটাই গায়। একটা যদি আমি নিজে একটা কমপ্লিট ফ্যাক্টরি আমি আমার মতো করতে পারতাম। সফটওয়্যার কাজ করে দিচ্ছে সব জায়গায়। সব ফ্লোরে ফ্লোরে আমি বসি দিচ্ছি। ঢাকা সব ঢাকাতে আমার এই সব লাইভ দিতে পারতেন। সব কিছু কিন্তু এটা করতে পারছি না। এই মুহূর্তে আমার ইনভেস্টমেন্ট করা সম্ভব না। আমার ফ্যাক্টরি তৈরি করা সম্ভব না। এখন জায়গা কিনে জায়গা আছে আমার গ্রামে গঞ্জে আছে ঢাকা শহরে জায়গা কিনতে গেলে মিনিমাম আট কোটি ১০ কোটি টাকা। আমি সর্বনিম্ন যে ধরলাম যে হচ্ছে আমি ভিতরে গেলাম, ওই যে আপনার পূর্বাচলের সাইডে ভিতরগুলোতে আমি হয়তো ১৫ লাখ টাকা ১৭ লাখ টাকা কাঠায় জমি পাবো। কিন্তু অত ভিতরে যেয়ে লোকজন ম্যানেজ করা, ম্যানেজ করা ওইটাকে ডেভেলপ করা, তো জমি কিনতে এগুলো দুই থেকে তিন কোটি। আবার হচ্ছে ওটাকে ডেভেলপ করতে গেলে তো আরো ৫-৭ কোটি। তার মানে আমার ১০ কোটি টাকা আমাকে ওইখানে খরচ করতে হবে। তাহলে সেটার আউটপুট আবার দেখতে হবে। যে আমি ওইখানে আসলে অ্যাডভারটাইজমেন্ট করতে পারবো কিনা। তো সর্বোচ্চ আমি কি করতে পারি হয়তো একটা ভাড়ায় নিতে পারি। এবার ভাড়ায় যখন নিতে যাচ্ছি তখন চিন্তা করছি যে আমার এক্সিস্টিং এটা হচ্ছে মার্কেটপ্লেস। মানে সব চাইনিজ ধরেন আমাদের যে কেউ যদি কাউকে সার্চ করতে যায় তো এখানেই আসে। হুম মানে আমার ওই পাশে আরেকজন আছে ওই পাশে আরেকজন আছে এরকম ধরেন এইটুকুর মধ্যেই, এই ওয়ার্ডের ভেতরেই আমাদের কিন্তু সব গোছানো হিসেবে আছে। তখন কি হয়? সবাই আশেপাশেই থাকে। হ্যাঁ আশেপাশে। আচ্ছা আচ্ছা এখান থেকে আবার যদি কোনো ইস্যু ক্রিয়েট হয়, তখন একে অপরের সাথে আবার ইয়ে করা হবে। ও আচ্ছা। এরকম হয় ইস্যু। ঝামেলা তৈরি হয়। অনেক সময় লোকজনের ঝামেলা তৈরি হয়, চোরবাটপার। অনেক সময় রাস্তায় চিন্তা করে কিন্তু আমাদের সত্যিকার অর্থে এটাতে যে জানে না যে একটা বস্তার দাম আমার ১০ লাখ টাকা। যেটা এখানে সামান্য একটা প্লাস্টিক ব্যাগে চলে আসতেছে ১০ লাখ টাকা। ডাউনলোডে তো সব পাওয়া করে নিয়ে যাবে। সবই জায়গা। যারা জেনে গেছে দুই একজন তারা দেখা যাচ্ছে অনেক সময় চিন্তা করছে। তখন আমাদের একটা এখানে তো অ্যাসোসিয়েশন আছে। মানে অ্যাসোসিয়েশন তো না, সমিতি মতো করা আছে। ওই সমিতি তো আমাদের নিজস্ব গাড়ি। নিজস্ব ট্রান্সপোর্টেশন ব্যবস্থা। ওইটাতে সব ট্রান্সপোর্টেশন হয়। কভার্ডভ্যান করে। যেমন এইটা যদি আমরা সত্যিকার অর্থে যেহেতু আমাদের হোম বেস ওয়ার্কার সেখানে, ওইখানে যদি একটা ফ্যাক্টরি করতে পারি তাহলে সবচেয়ে লুক্রেটিভ হয় এবং সেটা সবচেয়ে বেশি অথেনটিক হয়। যেহেতু ওয়ার্কার সেখানে সব ওইখানে, র-মেটেরিয়াল ওইখানে। র-মেটেরিয়াল র-মেটেরিয়াল ওইখানে। র-মেটেরিয়াল ওখান থেকে যায় কিন্তু এখান থেকে যায়। হ্যাঁ হ্যাঁ ঢাকাতেই তো ঢাকাতে আমার দরকার নেই। না না। অ্যাপার্ট ফ্রম বায়ার আসবে। হ্যাঁ। তাহলে আমার ঢাকায় যেটা দরকার, আমি কেন এই পেইং নিবো? সুন্দর করে সেজেগুজে এখন কোর্ট ব্লেজার পরে ওই ওইখানে সেক্টরে একটা সুন্দর অফিস নিয়ে আমি এসি রুমে বসে থাকবো। তো ওই লেভেল পর্যন্ত যাইতে গেলে এজন্য বলতে পারেন যে, আমি মনে করি এই সফটওয়্যার আমাকে একটা জায়গায় নিয়ে যাবে। আমার অটোমেশন আমাকে একটা জায়গা নিয়ে যাবে। আমার অন্তত আমার ফেসটা আমাকে আয়নায় আমার মিররটা দেখতে পারবে। আপনি মানে আপনাকে আমি যেটা বলতে চাচ্ছি সেটা হলো যে, আপনার কিছু কাজ যদি কমে আসে অটোমেশনের ফলে, তাহলে আপনি আরো ভ্যালু অ্যাডিশন করতে পারবে, অন্য কাজ করতে পারবে। আপনি তখন আপনার বসেরা আমি নিয়ে চলে যাচ্ছি। হ্যাঁ। ইন্ডেজে আমি ধরেন পারচেজ এর ব্যস্ত আছি। হ্যাঁ। সাপোজ আপনার পার্টনারের সাথে যাইতেই হবে আমাকে মাসে দুই মাসে, দুই মাসে বেশি করে যেতে পারবেন।
49-
50---- Transcription of chunk_016.mp3 ---
51:বেশি করে এবং আমি টেনশন ফ্রি সময় দিতে পারব না আমাকে চিন্তা করতে হবে যখন আমার কাছে থাকছে তখন আমার প্রত্যেকটা সেকশনে এন্ট্রি তাদের জার্নাল কোথায় কি হচ্ছে আমি কিন্তু ওটা আমার জন্য কাজ করবে না আপনারা সবাই মানে আমাদের মনে হয় যে আমাকে | মানে আমি যদি | আমি যদি | মানে আমি যদি | আমি যে | এটা কালকে | আমাদের জন্য কালকে আমি এটা করবো | আমি | ওনারা | সব | এই | মানে | মানে | আমরা | তো | এক | সপ্তাহের পুরো | তারা | এখান | থেকে | | | পর্যন্ত | আমার | এই | এখন | এটা | তখন | আপনার | যে | ওই | | | যে | তারা | একটা | | | করে | একটা | জায়গায় | পড়াশোনা | তো | না | বুঝার | কিছু | নেই | আমাদের | কাছে | তার | শুধু | আন্ডারস্ট্যান্ডিং | সময় | লাগে | | | যে | সময় | টুকু | লাগে | তারা | | | থেকে | লাগে | লাগে | না | কেন | হয় | | | | | | | | | | দেখা | যেতে | যে | এরকম | যেন | আমি | | | | | | এটা | আপনার | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | 08:38 [laughter]
52-
53---- Transcription of chunk_017.mp3 ---
54:এখন ধরেন, ফ্লোর ম্যানেজার ওখানে হয়তো একজন থাকবে। তারপর মনে হয় ওয়াশিং প্ল্যান্টে একজন থাকবে। তো ৫, ৭, ৮ জন হলো। ৭ জন। ৭ জন। এবার ধরেন, আমাদের হচ্ছে হেড অফ...মানে অ্যাডমিনের মধ্যে এই যে আছে। অ্যাডমিন এন্ড এইচ আর। অ্যাডমিন এন্ড এইচ আর। একাউন্ট্যান্ট হচ্ছে, অ্যাসিস্ট্যান্ট। যদি এইটা অ্যাকাউন্টেন্টশনটাকে বলে তাহলে অ্যাসিস্ট্যান্ট হ্যাজ... সুপারভাইজার, হ্যাঁ এখানে আসেন। দুইটা আলাদা একাউন্ট সেকশনে ফ্যাক্টরিতে কি ৫ জন, আপনি খুব ভাল করে বললেন ১, ২, ৩, ৪, ৫? ৫ আর? না, না, এখানে এখানে আছে, এন্ট্রি লেভেল যারা, গ্রেডিং অনুযায়ী, যারা হচ্ছে এন্ট্রি লেভেল, ৫টা ডিভাইস দিয়ে হচ্ছে ওরা ফ্যাক্টরিতে ৫, ৬, ৭ আর? ১০ জন। ১০ জন। আর তাদের এক্সেসের জন্য তাদের হচ্ছে নির্দিষ্ট রুলের ওপর ডিপেন্ড করে কতটুকু করতে পারবে। অ্যাকাউন্টসে ২ জন বলছি। তো আমি তো বলছি ২ জন। আর হচ্ছে কোয়ালিটি কন্ট্রোলার। এখন ফিউচার ফিউচারটা দেখব? আমি তো মানে, ফিউচার মানে ঠিক আছে, কন্ট্রোল তো। ওগুলা তো আমার ইয়া করতে হবে। কিছু কিছু এপ্রুভাল তো আমাকেই হচ্ছে, এটা। ঠিক আছে। এরপরে যেটা হবে, যেটা আমার ফিউচার প্ল্যানিং। আমি কোনো কোনো চেঞ্জ আনব। আমি অ্যাক্টিভলি একটা হচ্ছে, আইটি, অপারেশনাল ম্যানেজার, হু ক্যান মেইনটেইন অল ম্যানুফ্যাকচারিং অপারেশন। আচ্ছা আচ্ছা। ঠিক আছে, তাহলে ওইটা এখন না হলেও, আচ্ছা। তাহলে, আমাদের ইন্ডিয়ান অফিসটা ইন্ডিয়ান অফিসে এক্সেসটা খুব ক্লিয়ার। কতজন? এটা খুব ফুল কভারসি করে এটা। এটা তো অনেক পার্সনাল। আচ্ছা কিন্তু, বাংলাদেশে কি কোনো ফরেইনার থাকে? তাদের মার্কেট এক্সেসটা কি দেয় না, বাংলাদেশেও দেয় না? ফরেইনারদের? তো থাকেই তো। তো সেটা তো জানি। তো মানে, ওদের পলিসিটা খুব সহজ। আমাকে যখন বাঙালি ধরেন, ধরেন একজন যদি একজন হচ্ছে সারা চামড়ায় ২০০ টাকা দিয়ে একদম সবকিছুই খুলে দেয়, সব। তো পলিসিটা কিন্তু যেটা বলবেন সেটা আমার। বাংলাদেশে কি নিয়ে? সেটাও দেয় না। না, না, না। একদম বাংলাদেশে উইন্ডোর এখান থেকে নিয়ে যাবে এবং অফিস করতেছে। তারপর কাজ হইছে। তারপর কাজ হইছে। যে কারণে, ওই যে বলছিলাম ফোন দিচ্ছিল। তো উনাকে নিয়ে যেয়ে উনার বাসা বা অফিসে, এবার আমি কি করলাম? ওখানে আমার ডাইরি আছে সব। ওইখান থেকে আমি কি করি পুরো মার্কেট ঘুরে বেড়াই। আচ্ছা। তার বাচ্চার ইনস্টলমেন্ট নেই। আচ্ছা। এবং বুক্স নিব, ঠিক আছে নিব। আমার ওকে পছন্দ হইছে, তুমি দাও, আমার অফিসে পসিবল। নগদে শেষ। নগদে শেষ। এক কথা চাইনিজদের বলে, আচ্ছা। জী, বলছেন বলে ইয়ে স্যার। এখন আপনার প্ল্যানিং যেটা, আমার এখান থেকে যাওয়ার ইচ্ছে। আপনি সেটা আমাকে দিবেন। আর সেটা আমাকে কোন কোন জায়গায় মানে কোন নাম্বার গুলো? আপনার কাছে সলিউশন আছে? আমি বলবো, দুইটা আমার লাগবে না। এখন আমার যে জিনিসটা এক্সিস্টিং আমার ঘাটতি, মাস্ক। তো, না হলে কিন্তু নিচে নামা যাবে না। আপনি হচ্ছে, আমাকে যদি জানাতে চান, আমি বলতে পারি যে, আমি যে আর অবশ্য আমি আলাদা বলবো, সেটা মাথায় রাখতে পারবো, ঠিক আছে? তাহলে, আমি একটা সফটওয়্যার বানাইয়া নিলেই আপনার এটা কিন্তু আপনার জন্য মিস করতে পারবে। যেটা অভ্যাসটা আমার, এটা কিন্তু অভ্যাসটা লেভেল প্ল্যান করতে হবে। আপনি যে বললেন না যে আপনি এর আগে যখন থিওরিটিক্যাল থেকে জায়গা থেকে এটা প্রসেসের নাম হচ্ছে মার্কেট বিলিট করার জন্য, ঠিক আছে, ঠিক আছে। ওই রকম এক্সট্রিম লেভেলে না হলেও, এখানেও কিন্তু। সফটওয়্যার কিন্তু ইনক্লুডেড আছে। না, এটা সম্ভব। তো, আমার সাথে আমার জায়গা থেকে যাওয়া ভালো। কিন্তু আমি একটা প্ল্যান করে করি। প্ল্যান করে আপনাদের সাথে দেখাচ্ছি। আপনারা কি এক্সেল গুলোর শেয়ার করা সম্ভব? ডাটা গুলো মুছে দিলে। মুছে দিলে মানে মানে মুছে দিয়ে বা একটু পরে আপনি হাতে মানে সবই দরকার নেই। যেটা যেটা অল্প ডাটা দিলেন কিন্তু দুই ইয়া করলেন। একটু ডাটা গুলো রিয়েল ডাটা দিলেন, মডিফাই করে। না তাহলে কিন্তু শেয়ার করবেন না। যদি সম্ভব হয়, তাহলে আমাদের সাথে কি এমডি ও সাইন করবে? ঠিক আছে। আমাকে কনফিডেন্স দিচ্ছে। ঠিক আছে, সম্পূর্ণ। আমি যদি হাম্বাল হয়ে যাচ্ছি, হ্যাঁ। আর এইটা চাচ্ছি যে আমি আপনাদের বুক থেকে দিসি যে আমাদের আসলে বসে বসে আপনারা সব থেকে ঠান্ডা প্রায় ৩ জন আপনারা তো করি না। আর এদের মাঝখানে যেটা করতে, ফর্মুলা গুলো দেখতে পারবো। আর যদি না না করে, তাহলে দেখি। তখন আমাদের প্রসেসটা আবার ইয়ে হয়ে যাবে। ঠিক আছে। কারণ আপনাদের, ১০ টা থেকে এমডি নিয়ে কাজ করতে হয়, ১০ টা কোম্পানি নিয়ে কাজ করতে হয়, শুধু ডাটাবেস টা সম্ভব না। না। হ্যাঁ, মানে একদম কোনো কিছু মিস হবে না। আর আপনাদের প্ল্যান, তাহলে তো আমার কাছে ফোল্ডার বেস করতে হবে। আপনি একটা গুগল ড্রাইভ এ, একটু আপলোড করে দিয়ে অথবা ড্রপবক্স এ আপনি আপলোড করে দিয়ে একটা ফোল্ডার আমাকে। আমি কিন্তু আপনাদেরটা করবোই। সত্যি। কষ্টই হবে। তাহলে তো আপনি কি আমাকে প্রাইসিং নিয়ে বা মুভমেন্ট করাটা কি আমাদের শেয়ার করাটা দরকার? না, এটার কোনো দরকার নেই প্রাইসিং। আপনি যদি প্রাইসিং নিয়ে যদি আপনার সাথে আমার মানে একদমই হলো না আর কি। ঠিক আছে, তারপরও কোনো অবজেকশন নেই, সেটা তো ঠিক আছে। মানে, হ্যাঁ। মানে আমি আবার এটা করতে চাচ্ছি, এরকম একটা বিষয় এবং হচ্ছে। আমরা করতে চাচ্ছি। এখন ধরেন, কোনোভাবেই আপনার সাথে হলো না। তাতেও কোনো সমস্যা নেই। এটা আমার দিক থেকে। তো আমি তো অবভিয়াসলি একটা কোডেশন করব। আপনাদেরও একটা বাজেট প্ল্যান আছে। আপনারা ওই মানে আমাদের সম্মানি হচ্ছে ওই, আরেকটা আরেকটা, উই আর ডেফিনেটলি ট্রাই টু ম্যাচ ইউর বাজেট। এটার সব দিয়ে আর কিছু কি লাগবে? সেটা হচ্ছে এদের নিয়ে ভুক্ত হবে। ঠিক আছে, আপনিও ভুক্ত হবেন, আমি ভুক্ত হব। ঠিক আছে। তো আপনি আমাদের সাথে শেয়ার করতে পারেন। যে ভাই আমার তো আসলে এত টাকায় হচ্ছে না, এত টাকা দিলে হয় আমার হবে। অথবা মানে আমি আমি এখন করতে করতে পারবো, সাশ্রয়ী হয় তো এখন হয়তো আরেকটু ইয়ে করতে পারবেন। এগুলো আমার সাথে শেয়ার করতে পারবেন। এখানে ধরেন অনেক সময় বিজনেস গুলো হয় না যে আমি একটা চাবো, আপনি একটা চাবেন। তো এগুলা দরকার নেই। এগুলা আপনি বলবেন যে ভাই আমার না এটা না। তাহলে তো কতটুকু কাজ করবে। ভাই এই টাকায় যদি হয় এতোটুকু পারি। আপনি করেন। তারপরে সামনের দিকে এগুলা আছে। ঠিক আছে? আমার মনে হয় যে, হবে। কো-অপারেশন টা আসলে এ জায়গায় থাকা দরকার। আমি তো আপনাদের সাথে কোশ্চেন করতে পারি, যারা কিন্তু চলে আসছে। হ্যাঁ। আপনার হচ্ছে ওই যে একটা কথা বলছিলাম, মনে হয় আপনাদের ইয়ে সফটওয়্যার এ, মানে, মানে একটা মটো ছিল যে কি? এটা কোনো একটা মানে এই রকম একটা কোনো কথা ছিল? আপনি দেখছেন? ওই যে ওই টা, ওই টা আপনি দেখছেন না? আচ্ছা, আমার কথা হচ্ছে যদি সত্যিই কথা টা বিলিভ করে থাকেন, তাহলে আলাদা কিছু। আচ্ছা। তো, আমার মনে হয় জিনিসটা একটু ক্লিয়ার। আমার কোম্পানির কথা তো দেখছেন? এটাতে আপনার ওনাদের মনে হয়, মাশাল্লাহ অনেক বড় প্রতিষ্ঠান, অনেক মানুষ, লাখ লাখ, লাখ লাখ মানুষের কর্মসংস্থানের ব্যবস্থা করে রাখছে, মাশাল্লাহ। অনেক বড় মনে হয়েছে। নাই, এটা আমি জানি, আমারও কাজ করার। কাগজ দিয়ে দিয়া একটা মশা লাগে, আপনি দেন। কাগজ কাগজগুলাই হচ্ছে, এই দেখেন, হচ্ছে কি? ভালো লাগছে, কি বলেন? হ্যাঁ? হ্যাঁ, ঠিক আছে। ভীষণ স্টোর ইয়া ইন্ডাস্ট্রিয়াল সিস্টেম। আচ্ছা। আমার মনে হয়, আর কোনো শব্দ এখানে আছে। আচ্ছা, আপনারা কি একটু দেখি? এর মানে কারে মনে হয় আছে না? দেখব। আচ্ছা। হ্যাঁ, এটাই হচ্ছে, দেখেন। পাই মানে ভীষণ টা দেখা আছে। হ্যাঁ, এইটাই হচ্ছে। ভীষণ টা দেখা আছে।
55-
56---- Transcription of chunk_018.mp3 ---
57:হ্যাঁ, এখন ভাই বলতে পারবে নওগাঁ জেলার মানুষেরা কিন্তু খুব ভালো। এটা একটা ট্রেন্ড আছে, আমাদের মানুষ চাকরি করার থেকে বিজনেস করে, পড়াশুনা করে কিন্তু গ্রামের মানুষ আছে। আমাদের এলাকার ওটা ফর্স, নাকি? মানুষ আছে চাইলে অনেক কিছু করতে পারে না। তো সব মিলে, সেখান থেকে আমি আমার ক্যানন দিয়ে হয়তোবা। তো আবার সব। অনেক কিছু কথা বলা যাচ্ছে। চাকরি নিতে গিয়ে দিয়ে দিছি। হ্যাঁ। বড় আমার বড়। চার বছর ধরে, চার-পাঁচটা বছর আমি হচ্ছে কোনো আত্মীয়দের বিয়ের বাড়িতে যেতাম আমি হচ্ছে জয়েন্ট করতে পারিনি। দেন আপনাদের হচ্ছে, কোনো প্রোগ্রামগুলোতে বলতে কিরে ভালো লাগছে, লাগবেন কি ভালো? ও না, ভাই। কনফার্ম, আজকে, আজকে যে পজিশনটা আমার হচ্ছে আমাদের নিয়ে জামের কাছে, আমাদের তো ভালো লাগে, ভালো লাগে। তা এখন ইনভাইটেশন পাঠাই, জানি আসে। তো, আমি পাগল না হলে এরকম পাগলভাবে না থাকলে তাহলে তো বাড়িটাও পাবো না। না, এটা সহজ, তার তো কানেকশন তো পাগল দিয়ে আছে। এটা এরকম কোনো না, নিয়মিত অফিসে যাবো আমি বেতন পাবো সবটায় চলে আসবো। আর আমি যেটা আমার হচ্ছে, ২৪ ঘন্টায় চিন্তা করি, আমি এরকম থিংক করি, লোক লেভেলে থেকে থিংক করি, যে ধরনের আমি একটা আয়েশা কথা নিতে থাকছি, যে আমি গ্লোবালিস্ট হওয়া যাবে না, আমি এর ব্যাপারে বলেছি। যদি তারা এখানে আসে, তাদেরকে আমাকে কি করতে হবে? তো আমি কি করলাম? আমি তো করছি মানুষের সাথে। যারা এদিক দিই, যারা এইরকম শখ। শখ। আল্লাহর রহমতে আমি আমার এই জীবনে আমি কাউকে দান করবো বলে এভাবে। এভাবে। এটা আমার পারমিশন। আমার বাবা বলতেন, আমি আম্মাকে বলতাম, যে কোনো এলাকায় আমাদের একটা পারিবারিক ভাবে আমরা। ঠিক আছে। এনি ওয়ে, এটা অন্য একটা বিষয়। এখন যেটা করবো, আমার, আমি তো করছি, আমি যে, যে ওটা কি সঙ্গে? না ওটা আনকন্ডিশনাল, হ্যাঁ, তবে কথা বলেন। সিওর, সিওর। সব। হ্যাঁ, আমি তো করছি। আচ্ছা আমি তো হচ্ছে আপনাদের, আ, যাক, এখানে কোনো চা-টা কোনো কতো না, কি বলেন, এটা কি বলেন। আচ্ছা। হ্যাঁ। হ্যাঁ মেনু, টাকাটা গিয়েছে, ভাই? হ্যাঁ, আমি, আ, ইয়াটা বেজ করছিলাম, আমি পাওন ছাড়া নিতে পারিনি। জি, স্যার। টাকাটা তো 5.5 লাখ গেছে, হ্যাঁ। হ্যাঁ, হ্যাঁ। তবে রিসিভটা একটু দিয়ে দেওয়া যায়? আমি দিচ্ছি দিচ্ছি। আচ্ছা তো এখন ইনক্লুড করুন তো আমরা? কনফার্ম করুন তো? হুম, এই আইডিয়াতে। তার মানে তো আমার বাইক নিয়ে, এসব ছেলেরা যায় না, তো। হুম, এক্সেস এক্সেস। সব বাইক আপনার হচ্ছে, আ, ইগুলো তো আসলে ওরা বিলিভ করতে চায় না যে, আসলে, এই ট্রেডের সত্যিকোণও কেউ বিলিভ করতে চায় না যে, এগুলো হচ্ছে করা সম্ভব। কারণ এটা আমি একটা স্টেপ বাই স্টেপ এগোচ্ছি, ও আমাদের এই বিয়াজাবে কিন্তু আমি একটার সাথে আমি করার। ঠিক আছে। আপনার পেমেন্ট অটোমেশন কাজ হচ্ছে ট্রাকিং মোডে। পেমেন্ট স্ট্রাকচারটা আমাদের ব্যাংকের সাথে, আ, এটা কি করা হবে? আমি বলছি। কি লেভেলের পেমেন্টগুলো? এখন আমার তো যে, এখন কোনো ইয়া হচ্ছে, বিকাশ পেমেন্ট বা এই ধরণের পেমেন্টগুলো। মানে, ও পেমেন্ট গেটওয়ে টা চাচ্ছে। হ্যাঁ, আমি তো। আপনি কি, মানে, আপনি কি পে করবেন? আপনি করবেন না? আমি হচ্ছে অরগানাইজড স্যালারি পেমেন্ট দিই। হ্যাঁ, কোনো স্যালারিটা অটোমেটিক করছে এখন, যেটা টাকা অনুযায়ী ওই ওয়ার্কারদের স্যালারি বলেন, আপনারটা বলেন। পেমেন্টটা, পেমেন্টটা পেমেন্টটা না। তার মানেই না। এটা কি? আচ্ছা আচ্ছা। পেমেন্টটা কি হলো? আচ্ছা। ঠিক আছে, তো ভাইরা আসতে তাকে ব্যস্ত করছিলাম। ঠিক আছে। আচ্ছা, পেমেন্টটা পেমেন্টটা পেমেন্টটা পেমেন্টটা। সো বিকাশের মাধ্যমে পেমেন্ট হয় এবং এটা অটোমেটিক্যালি এক্টিভ করে আমি আমি আমি আমি এটা করছি, দিচ্ছি, দিচ্ছি, দিচ্ছি, দিচ্ছি। আমি কি করছি, ফ্যাক্টরি দিয়ে সামারি করতেছি। সামারি করে, আমরা তো তাদেরকে টাকাগুলো দিচ্ছি। ওই লিডার বা কি করছে, তার ১০০ জন ওয়ার্কারের মোট টাকা 1.5 লাখ টাকা সে এইভাবে দেখে, করে নিয়ে যাচ্ছে। এটা তোমার ৩ হাজার, এই তোমার ২ হাজার। কি? কি কি হয়? কি হয়? দুই ধরনের ইয়া আছে। মিসিন আর সামনে। মানে, এক কারো কাছে ৫ হাজার বেশি দেওয়া, আর কোনো ওয়ার্কার হচ্ছে, যদি কোনো আমার এখানে লিডার ইচ্ছা করে সে লোক ওই গরীব মানুষকে বেশি করে। এটা একটা ফরমেট। আচ্ছা আমি এটা দেখবো, পেরোল। আ, এটার তো ব্যাংক একাউন্ট সম্ভবত না, বিকাশই তো সবকিছু। বিকাশ। তবে, আ, পেমেন্ট ইন্সট্রাকশনটা, আ, বিকাশ এর মাধ্যমে অটোমেটিক হবে, হ্যাঁ? হ্যাঁ। বাট এটলিস্ট বিকাশের কাছে কোনো একটা পেমেন্ট ইন্সট্রাকশন যেন যায়, আমরা যেন রিকল করতে পারি। তো এটা মনে এটা নিয়ে কথা বলতে হবে, যে কোনো তো কারণ আমার পেরোল যখন ফাইনাল হবে যেটা, যেখান থেকে ফাইনাল হবে সেটাই যেন সেখানে যায়। রাইট। ঠিক আছে, বুঝতে পেরেছি। ঠিক আছে, ভাই। ইনশাল্লাহ ওইটাও, ওইটাও। আমি আপনাদেরকে ৪ বছর বা তারও আগের বলবো। হুম, না। আমরা আমরা পড়াশোনা নিয়ে কিছু করেছি। আচ্ছা। আমরা আমরা ২০০১-এর ব্যাচ। ২০০১-এর ব্যাচ? হ্যাঁ। আমরা ২০০৬-এ বের হয়ে গেছি। না। তখন ছিল আরেকজন, আরেকজন, আরেকজন, কাউসার ভাই। কাউসার কোনো পাতের বাড়ি? হুম, হুম। কাউসার ভাই। কম্পিউটার সায়েন্স? কম্পিউটার সায়েন্স। কম্পিউটার সায়েন্স। ইজ কম্পিউটার সায়েন্স? কি করমু মানে। কাউসার কি আমাদের কাউসার ভাই? হ্যাঁ। আমার পরিচিত। ও কাউসার ভাই জানবে। আমার, ও হুম হুম। কাউসার। ওটা, হ্যাঁ, ইয়েতে আছে, সামান্য। উনি সম্ভবত কেমিক্যাল ইঞ্জিনিয়ার, কেমিক্যাল। আমাদের সময় কেমিক্যাল ছিল না, কেমিক্যাল। এখন তাহলে? এখন আছে, এখন আছে। না, সিনিয়র আমাদের সিনিয়র মানে, আমি, আমার মনে হয়েছে এখন মানে আমার ক্লোজ ফ্রেন্ড, আমার বন্ধুর সাথে বিয়ে দিয়েছি তো, কাউসার। কাউসার ভাই। তোরে ভরসা করছিলাম আমি। তো হচ্ছে, কাউসার ভাই। প্রথম মানে ওকে খুব ভালো লাগে, প্রথমে ঢাকাতে আসতেন, তো, এর সাথে খালাম না তো পরেছিলাম আর কি। এভাবেই আর কি, তো। হুম, তো। এম এম, হুম। কখন চেঞ্জ করছি কিনা, কোন সাবজেক্টে জানতে। না না। যে না, না। ও হচ্ছে, ও হচ্ছে ঢাকা ইউনিভার্সিটির, ব্যাংকিং এ। আচ্ছা আচ্ছা। ব্যাংকিং এ। ব্যাংকিং এ, হ্যাঁ। আচ্ছা। আচ্ছা, ব্যাংকিং, না? ব্যাংকিং। ওই ব্যাংকিং কি আলাদা করছেন? ব্যাংকিং আলাদা। ব্যাংকিং আর ইনসুরেন্সের আছে। আমি এখন ২৪ ব্যাচে। সো এটা অল, অল. এটা কিনে সেট হয়ে গেছে। ঠিক আছে, ভাই। খুব ভালো লাগলো। ওকে ভাই, আমি খুবই ইন্টারেস্টেড, আপনি একা একা। আপনার আসলে, স্যার আমি জানি, এখানে যা যা করবেন, স্যার। এখানে, অনেক বড় ইনশাল্লাহ। অনেক সময় করা। হ্যালো, সো, আপনি ইন্টেলিজেন্ট এবং সিরিয়াস। হোয়াট ইজ দ্যা এম্বিশন আপনার? ইনশাআল্লাহ। ঠিক আছে, ভাই। থ্যাঙ্ক ইউ। আসসালামু আলাইকুম। ভালো থাকবেন। হ্যাঁ। চলো। দেখা হবে।
58-